期間限定メニュー「にんにく背脂醤油ラーメン」の肉増しをいただきましたポスターのイメージ写真と現物の見た目が随分違うのは気のせい？肉増しにしたにも関わらずガッツリには程遠いボリューム、麺や具材とのバランスを無視しているかのように塩っぱく、定番ラーメン同様に温すぎるスープ···ごめんなさい、少なくともこのメニューはリピ無しです
久しぶりに食べました。ラーメンそのものが久しぶりでした。ちょっと脂っこく濃い味、これはこれで美味しいです。ネギは自由に好きなだけ乗せられるのがいいですね、大きく太く切られたたくあんも自由につけれます。ほかの人はチャーハンと唐揚げセットを頼んでいる人が多かったです。食べてみたかったけど、ラーメン小➕チャーハン小➕唐揚げ1個セットみたいなのがあればいいのになぁ
限定の背脂スタミナラーメンを頂きました。もっとガツンと来るラーメンを期待していましたが、意外にあっさりしていました。生卵でマイルドになる感じです。細麺でさらにあっさりとしてます。スタミナ系ならもっと太い方が好みでした。ご馳走様でした
ラーメン魁力屋ですが、何度か行っているうちに日常のラーメンの1つとして身体が覚えちゃっているようになった感じですね、他のラーメン屋とかでもありますが！食べ馴染んだからこそまた食べたいラーメンみたいなラーメンです。その魁力屋もあちらこちらにできて使い勝手もよく、大垣の親戚の子供と大垣店お邪魔しました。今日はコク旨を麺硬で注文です、お味はノーマルと大きく異なるわけではなく、少しドロっと感がある仕上がり。麺にも良く会いますしね〜このラーメンもありですね。そして炒飯、子供とシェアしたいため増量しましたが安いですね、これは子育て世代は助かると思いますよ。
魁力屋 さんでランチ今日は食べたことないラーメンにしようと思ってチョイスしたのは漆黒醤油ラーメン。コレがまたほんとに真っ黒！醤油辛いかと言われるとマイルドなんだけど～甘味も少ないし、やっぱり普通のラーメンの方が良いかな。それにしてもココの炒飯、作り置きなのかな～…米がふよふよなのよね
孫の塾の送り迎えの当番日午前中は、奥伊吹でスキーをしていてお昼を取り損ね孫待ちの間の買い物のついで大垣イオンのフードコートのこのお店でラーメンをいただきました。昼飯時を大きく過ぎているので全体にまったりとした雰囲気でした。フードコートのラーメンと言う事で、大した期待をせずに戴きましたが良い方に期待を裏切られました。注文したのはデフォルトの特製醤油ラーメンフードコートでは、いつものブルブルを貰い待つ事5分○特製醤油ラーメン　759円　評価3.2麺ストレート中細麺トッピング　薄切り叉焼5枚　刻み葱　炒り胡麻小さめの受け皿に載った丼　豚骨ベースにカエシ背脂を散らしたビジュアルは長とラーメンそのものでした。スープは黒い色ですが塩辛さは控えめです。チョイ柔目の加水高めの麺が良い感じでスープを持ち上げ薄切りの叉焼もラーメンによく合っていました。途中で追加で丼の淵に載せたからみそを溶くと、全体に引き締まったラーメンに変わりました。割引券も貰ったので期限内にまた行きたいと思いました。ごちそうさまでした。
イオンのフードコートにありたまにランチで行きます！ラーメンとご飯大盛り唐揚げ付いて1000円少し超えたぐらいでお得ですチェーン店でもラーメンは京都の背脂醤油味ですがこってりして美味しかった唐揚げもカリッとして美味いですよ
大垣市のイオンに入ってるラーメン屋さん。店名の魁力屋の前に京都北白川と入ってるので検索すると本店が京都にあるお店。本店が京都ってことで九条ねぎが山盛りにのってるラーメンをオーダー。数分後に出来上がりをいただきます。九条ねぎが縦に細長く切られてます。食べにくい。ねぎは細かく切っていただいた方が良い。メニューの写真も細長く切られてるので　この店だけでなくグループ全部がこの切り方のようです。麺は細麺で私好み。背脂のスープですがパンチがなく無難な量と味付け。濃い味が苦手な私にはこのスープはちょうどいいです。ラーメンのほかに　唐揚げとご飯のセットもいただきました。ごちそうさまでした。
魁力屋 さんでランチ今日は食べたことないラーメンにしようと思ってチョイスしたのは漆黒醤油ラーメン。コレがまたほんとに真っ黒！醤油辛いかと言われるとマイルドなんだけど～甘味も少ないし、やっぱり普通のラーメンの方が良いかな。それにしてもココの炒飯、作り置きなのかな～…米がふよふよなのよね
朝からラーメン食べたくなり１０時まで我慢して、フードコートのこの店に来ました。平日の１０時にフードコートにいる人はいませんね。チャーシュー麺に味付け玉子にネギトッピング。スープはパンチにかけるが無難に美味しい。トッピングは満足です。やはり、来来亭の方が個人的には好きです。
部屋着用のキャミを探しに来たのですがಠ⁠_⁠ಠ可愛いねがなくてアキラメです。。。夕飯は(⁠灬⁠º⁠‿⁠º⁠灬⁠)⁠♡フードコートの魁力屋さんで唐揚げとラーメンを食べましたのんのんw
あご煮干し醤油ラーメンん～あご煮干しの味？してるのかなぁ～？
醤油味玉ラーメン¥750餃子定食¥230税込¥1,058
あご煮干し醤油ラーメンん～あご煮干しの味？してるのかなぁ～？
唐突に平日が暇になったので妻と昼食利用。15:05 注文15:10 料理到着【料理の感想に移る前に・・・】久しぶりの平日の昼利用。フードコートは一割埋まるか埋まらないか。【まとめ】担坦麺豚骨より少し太い麺とラー油強めの優等生タイプの担坦スープの組み合わせ。可もなく不可もなく普通に美味しい。ハムカツ定食ライス、ハムカツのセット。ハムカツは衣もハムも重くなく、美味しい。餃子 三個和風の味付けが食べやすい。【詳細】担坦麺 750円麺太さ1mmのストレート細麺。豚骨博多よりちょい太めぐらい。スープ胡麻よりラー油の風味強めの優等生タイプの淡々スープ。後述の台湾ミンチのニンニク風味が混ざると凶暴化に。具（台湾ミンチ、白髪ネギ、水菜）台湾ミンチスプーン二掬い分ぐらいの台湾ミンチ。ニンニクのパンチたっぷり。白髪ネギ、水菜シャキシャキ食感で瑞々しい。ハムカツ定食 250円ライス、ハムカツのセット。ライス直径120mm程度、高さ30mmのお茶碗にすり切り一杯のご飯。ハムカツ大きさ80×80mm程度、厚さ5mm強のハムカツが二枚。半分に切られ、四切れ。衣は厚さ1mmぐらいで揚げたてで油切れもよくサクサク。ハム自体も脂身はほとんど無く、重さは感じない。派手さはないが優等生な美味しさ。千切りキャベツは一口分。餃子 三個 150円直径20mm程度、長さ70mmの一般的なサイズの餃子が三個。野菜の甘味、旨味と醤油ベースの和風味付けがマッチし、美味しい。
2020/02/07（チャーハン・唐揚げ）♥唐揚げ♥チャーハン❤フードコートだったのでラーメンは違うところのを頼んだので、チャーハンと唐揚げを単品注文してきました。メッチャ、揚げたてでジューシーでメッチャ美味しかった唐揚げ。チャーハンは、ちょっとベチャってしてました。
唐突に平日が暇になったので妻と昼食利用。15:05 注文15:10 料理到着【料理の感想に移る前に・・・】久しぶりの平日の昼利用。フードコートは一割埋まるか埋まらないか。【まとめ】担坦麺豚骨より少し太い麺とラー油強めの優等生タイプの担坦スープの組み合わせ。可もなく不可もなく普通に美味しい。ハムカツ定食ライス、ハムカツのセット。ハムカツは衣もハムも重くなく、美味しい。餃子 三個和風の味付けが食べやすい。【詳細】担坦麺 750円麺太さ1mmのストレート細麺。豚骨博多よりちょい太めぐらい。スープ胡麻よりラー油の風味強めの優等生タイプの淡々スープ。後述の台湾ミンチのニンニク風味が混ざると凶暴化に。具（台湾ミンチ、白髪ネギ、水菜）台湾ミンチスプーン二掬い分ぐらいの台湾ミンチ。ニンニクのパンチたっぷり。白髪ネギ、水菜シャキシャキ食感で瑞々しい。ハムカツ定食 250円ライス、ハムカツのセット。ライス直径120mm程度、高さ30mmのお茶碗にすり切り一杯のご飯。ハムカツ大きさ80×80mm程度、厚さ5mm強のハムカツが二枚。半分に切られ、四切れ。衣は厚さ1mmぐらいで揚げたてで油切れもよくサクサク。ハム自体も脂身はほとんど無く、重さは感じない。派手さはないが優等生な美味しさ。千切りキャベツは一口分。餃子 三個 150円直径20mm程度、長さ70mmの一般的なサイズの餃子が三個。野菜の甘味、旨味と醤油ベースの和風味付けがマッチし、美味しい。
この日は所用で出掛けていたので、帰る道中サクッとお昼を。12:00前なので、フードコートが混み合う前にいただきましょう。・特製醤油ラーメン、餃子定食麺は細ストレート。スープは今時の醤油スープ。チャーシューと言うよりは、薄切りバラ肉。餃子は、ちょっと餡が少な目かな？特別どうこうって事はないですけど、ドコに行ってもアベレージ以上はある魁力屋さん。近所に有って良かったわ〜"ｺﾞﾁｿｳｻﾏ━('ｰ'人)━☆"
魁力屋 さんでランチ今日は食べたことないラーメンにしようと思ってチョイスしたのは漆黒醤油ラーメン。コレがまたほんとに真っ黒！醤油辛いかと言われるとマイルドなんだけど～甘味も少ないし、やっぱり普通のラーメンの方が良いかな。それにしてもココの炒飯、作り置きなのかな～…米がふよふよなのよね
久々に大垣のイオンからお届けします～(￣▽￣)フルセルフのフードコートです～大きな看板に「○○○第一位！」　　(ﾟдﾟ)！非常に挑戦的なポップが踊ってたんで、食べて見ましょう～　('◇')ゞ注文は定番中の定番、「醤油ラーメン」でしょう～ちょいと懐に余裕があった為、大盛りに格上げ（爆）「醤油ラーメン（大）、810円」をオーダー。。。（税込）呼び出しベルを渡され、席で待ちます～～～2～3分でベルが鳴り、取りに向かいます～　　ちなみに返却もやらないと行けません～(-_-;)では、頂いてみましょう～～～　　　≠(￣3￣)|ビジュアルは、「おとなし目の来来亭」～（笑）麺がかなり細いですね！　卵麺の様に黄色が強いコシのある麺～背脂もこのくらいの量なら美味しく頂けます～スープに魚介系の影は一切感じませんが、それでも深みのある味わいは出てます。ちょっと塩分は高目だけどね～　　('◇')ゞ具材は気持ち程度のチャーシューとネギ、メンマ。。。量も少な目だし、「これで810円かよ…(-_-;)」　　こんな感じでしたね～ご馳走様でした。
大垣駅前のメインストリート沿いに立地している、中華料理店です。大垣駅からは、少し歩きますが、遠くはありません。10月中旬の休日午後8時前の時間帯に訪問しました。店内は、お客さんで賑わっていました。メニューを眺め、しばし考えた後「五目ラーメン定食」を注文。内容は、五目ラーメン、春巻、唐揚げ、漬物、ヨーグルト、がセットになった定食。五目ラーメンの塩ベースのスープが、さっぱり感がありつつも、深みが感じられる仕上がり具合で、おいしかったです。ごちそうさまでした。
レッビューネタにはベストコンディションラーメンだろうけどなにやらGAKIめし（大垣めしグランプリ）で優勝しちゃったタンタン麺も気になる。お店の方に質問してみたらタンタン麺は甘辛で、ベスコンは辛いとのこと。めっちゃ迷ったけど、優勝メニューにするよ。◎タンタン麺（税込950円）まずはスープをズズズとすすれば、なるほど甘みと旨味のあとから辛さがちょいと。ひき肉とニラやモヤシなどがよく合います。麺はほどよく食感あってこれまたうましでした。優勝メニューに納得の一杯です。＝＝＝＝AIによる、ベストコンディションラーメンの解説＝＝＝＝「ベストコンディションラーメン」は、愛知県発祥のご当地ラーメン「ベトコンラーメン」の別称です。大量のニンニクやニラ、もやしなどを炒めて醤油ベースのスープに加えた、スタミナ満点のラーメンとして知られています。発祥の店「新京」「ベトコンラーメン」は、愛知県一宮市のベトコンラーメン新京 本店で誕生しました。初代店主が体調を崩した際に、たっぷりのニンニクと野菜を入れたラーメンを食べたところ体調が回復したことがきっかけで考案されたと言われています。食べたお客さんが「体調が良くなった」と話したことから、「ベストコンディション」の略で「ベトコン」という名前がつきました。愛知県、岐阜県、大阪府など全国各地に系列店があります。主なメニューベトコンラーメン: 定番のラーメンで、辛い台湾ラーメンにホクホクのニンニクがたっぷり入っているのが特徴です。国士無双: ベトコンラーメンの野菜の量や種類が多いバージョンです。関連情報家庭用商品: 麺の清水屋や名城食品などから、新京監修のカップ麺や袋麺が販売されています。他店での提供: 岐阜市にあるラーメン屋「デブマル」でも「ベトコンラーメン」を提供しており、「ベストコンディション」の略だと説明されています。
出張ついでに、平日の夜に訪問。18時頃に行ったら空いていましたが、どんどんお客さんが増えて行きました。有名らしい坦々麺と、焼き餃子を注文。坦々麺は辛味もあるけれど甘みが結構強くて、不思議な味。なんだかスープも飲みたくなるくせになる味でした
飲み会の後に寄らせていただきました。伺ったのが金曜日の夜9時10分頃でしたが、ほぼ満席でした。（多分皆さん飲み会帰りだと思います。）幸い2人掛けのテーブル席が空いていたので、そちらに案内されました、お店オススメのタンタンメンを注文しました。タンタンメンの注文が集中したみたいで、提供されるまで20分ほどかかりました。タンタンメンとご対面!いかにも辛そうな見た目ですが、スープをひとくちいただくと、思ったほど辛くないです。（個人的にはほどよい心地よい辛さです。）辛さよりも「甘み」を感じましたが、食べ進めると、やはり「辛い」です。なぜか「また食べたい」と思う味でした。ごちそうさまでした。
お目当てのお店は大行列を見て諦め、ランチ難民になりかけていた時、【タイチサン】で取り上げられたことがあるとか【GAKIめし！】でグランプリ受賞したなどの情報があったので、こちらのお店に決定‼️⭐️今日の注文は…こちら✿॰タンタンメンセット…950円（タンタンメン、おかず、小ライス）✿॰せいろ定食…1,100円（シューマイ・むし餃子・ショーロンポウ・揚げ物・サラダ・ミニラーメン・ライス）✿॰エビチリ定食…1,100円（エビチリ・揚げ物・サラダ・ミニラーメン・ライス）✿॰からあげ定食…950円（からあげ、サラダ、ミニラーメン、ライス）私が食べたのは《タンタンメン》スープがマイルドだとか甘めだと口コミに記載がされていたのですが全然違う❗️私にはなのか…辛い汗だくで食べました食べてる途中で一瞬、麺を噛んでいる時に辛みが薄れたと感じる瞬間がありました♪麺が甘いのかなぁ〜？気のせいです小籠包は『せいろ』に皮がくっついちゃっていたらしく、破れて折角のスープが飲めなかったそうですこの大きさの『せいろ』に小籠包、焼売、蒸し餃子を各2個入れるのは無理があるんじゃないですかね〜焼売とかは美味しかったそうなので、小籠包の提供方法が改善されると良いですね！からあげは大きくアツアツで美味しかったそうですエビチリは少し残念だったそうですご馳走様でした『中華食房 チャングイ』へ参考評価: 食べログ3.36_(2025.01時点)アドレス: 岐阜県大垣市東外側町2-12アクセス: JR《大垣駅》南口から徒歩5分電話番号: 0584-78-4950営業時間: 11:30〜14:00（L.O.13:50）17:30〜23:00（L.O.22:30）定休日: 水曜日Instagram: @━━━━━━━━━━━━━━━━━━⭐︎最後まで見てくれてありがとうございます☺️⭐︎フォローしてもらえると歓喜します他のInstagram投稿はこちら ▶︎ @tomogourmet106━━━━━━━━━━━━━━━━━━⭐︎
年末土曜の夜に4人で事前予約して伺いました。カウンター席が少し空いているぐらいで、満席に近い感じでした。唐揚げのネギソース焼き餃子揚げ餃子四川麻婆豆腐ねぎチャーシュー麺　大盛り担々麺　大盛りレタスチャーハン小松菜豚肉ガーリック炒め生ビール　中酎ハイ　巨峰　青リンゴ何を頼んでも美味しいです。個人的には、唐揚げのネギソース、焼き餃子、ねぎチャーシュー麺が特に好きです。4人でお腹いっぱい食べてお酒も飲んで1万円弱ぐらいでした。また違うメニューも食べに来たいと思います。
お昼のランチで訪問。ビジネスマンのランチ利用も多く、JRの職員さんも来られてました。ランチメニューの中からレバニラ定食をいただきました。メインのレバニラ以外に唐揚げやラーメンまで付いていて色々な物を食べることが出来、大満足のランチでした。
いつもは乗り換えだけの大垣に今日は泊まり。あいにく日曜日だったので選択肢が狭まるなかでしたが心は中華！盛況のこちらのお店を見つけて入店。ホルモンの唐揚げをつまみに生ビールを飲みつつメニューをみると…ベトコンラーメンを発見！迷わず注文。ニンニクたっぷりのイメージでしたがあっさりめのスープが辛い具と上手く混ざり美味。次回は炒めものと炒飯が食べたくなるお店でした。
大垣に来たのでお昼を探していところ担々麺の名店と知り来店。ビールはもちろんうまし！担々麺はそれなりに辛いがあっさりめな印象でした。個人的にはもう少し胡麻が強いと好きかなーという感じ。大垣グルメを満喫できて満足でした！
大垣で久しぶりランチ。餃子が食べたくて探していたらチャングイさんに出会いました。ここの餃子は本格派で皮が肉厚で具材もしっかり入っており美味しい！タレも最初から味噌系と酢醤油系の2種類用意されてます。唐揚げも皮はパリッと中はジューシー、ミニラーメンも結構ボリュームあって、さっぱり醤油系てでペロリ。ご馳走様でした^o^
大垣市にある『チャングイ』でランチ。どれも美味しくいただける平均点の高い町中華。地元民で人気。担々麺が大垣市のB級グルメグランプリに選ばれたらしい。辛いとメニューにあったが、甘辛で、辛すぎることはない。
こんばんわ。本日は大垣駅に用事があり、夜飯にチャングイさんにお邪魔しました。自分は野菜味噌ラーメンを注文。具材はシンプルでキャベツ、もやし、ニラ、にんじん。汁もそこまで味噌の主張は強すぎず野菜の甘味と味噌のコクで飲みやすい味でした。連れがベトコンラーメンを注文。ベトコンには野菜ラーメンの具材にシイタケときくらげが加わり、だいぶ辛めの味でした。担々麺と同じ辛さみたいなので、辛さには注意です！調整もして頂けるようなのでご参考に。また、サイドメニューでは水餃子とごま団子。特に、水餃子がもちもちの生地で上に乗っている紅葉おろしがいいアクセントになってとても美味しかったです。ごま団子は安定です。また、大垣駅に行く際はお邪魔します。ご馳走様でした。
久しぶりに訪問しましたが相変わらず混んでました。ここは駐車場がないので近くのコインパーキング駐車してきました。注文したのは唐揚げランチで大きな唐揚げとラーメンが付いてきます。唐揚げはカリッと揚げられているし、ラーメンもアッサリスープで私の好きな味です。提供も早く愛想のいい奥さんが対応してくれます。またお邪魔したいと思います。
年末土曜の夜に4人で事前予約して伺いました。カウンター席が少し空いているぐらいで、満席に近い感じでした。唐揚げのネギソース焼き餃子揚げ餃子四川麻婆豆腐ねぎチャーシュー麺　大盛り担々麺　大盛りレタスチャーハン小松菜豚肉ガーリック炒め生ビール　中酎ハイ　巨峰　青リンゴ何を頼んでも美味しいです。個人的には、唐揚げのネギソース、焼き餃子、ねぎチャーシュー麺が特に好きです。4人でお腹いっぱい食べてお酒も飲んで1万円弱ぐらいでした。また違うメニューも食べに来たいと思います。
13時半頃に訪問しましたがライスが売り切れてまして定食、飯物が無し。なので五目そばの大盛にしました。熱々です。なかなか冷めません。ふぅふぅ言いながら完食しました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
2023年9月_月曜日の11:44頃に初訪問。コチラの「チャングイ」さんは、JR大垣駅から、メイン道路を南下した道沿いにある中華料理店。「第3回の大垣めしグランプリ」で、グランプリを受賞した"タンタンメン"が食べたくて、いつか訪れようと思っていたお店です。この日・この時間、先客はお一人様が4人で、カウンター席と2人がけテーブル席が埋まっていたので、空いていた4人がけテーブル席に着席。お昼のメニューは、セット・定食メニューで16種類、半数以上が1,000円未満と、ありがたい価格帯♪その他に、ラーメン系を中心とした単品メニューもありますが、明らかにセットメニューの方がお得です。今回はその中から、食べたかった"タンタンメン"の入った----------------■タンタンメンセット:950円(税込)⑴タンタンメン⑵小ライス⑶なすの天ぷらミートソースがけ----------------をオーダー。それから約10分ほどで、オーダーの品が到着。"タンタンメン"のスープは、マイルドな様で、辛さの主張もある感じ。個人的には結構好きかな。麺は細めでツルッとした食感。"なすの天ぷらミートソースがけ"は、ライスのおかずとしてもバッチリ。このボリューム・内容で、このお値段は良いと思います♪美味しく頂きました(^^)ご馳走様でした。
国分太一さんの番組（タイチサン）で紹介されていたので早速来てみました:⁠^⁠)勿論、太一さんと同じ担々麺です！私はランチタイムだったのでセットでライス・ おかずが付いてきましたよ♪￥950少し変わった味付けの担々麺です。辛さ控えめで甘いんですよね。舌が味に慣れていませんが、美味しいですよ♪（私は王道の担々麺が好きですが。（汗））ご馳走様でした！
出張中で訪問。『餃子』と『焼飯（大）』を注文。『餃子』は皮がモチモチパリッと焼き上げられている、餡も肉汁タップリでジューシーで美味い。僕好みの餃子。タレは2種類、一般的なタレともう一種類は中々濃厚、味噌だれかと思ったがちょっと違う、ピリッとして美味い。何ダレだろうか?『焼飯（大）』は街中華の味だが、神戸の『西湖園』や『湖水』といった華僑の方がやっている街中華とはまた違って優しい味、ハムを使っているところがまた憎い（笑）スープも優しい味だが生姜が効いていて美味い。失礼ながら大垣でこのクオリティーはちょっと驚きました。大変美味しく頂戴しました、ご馳走様でした。
13時半頃に訪問しましたがライスが売り切れてまして定食、飯物が無し。なので五目そばの大盛にしました。熱々です。なかなか冷めません。ふぅふぅ言いながら完食しました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
日曜のお昼に利用しました。昼時なので、店内は常時お客様が席待ちの状態。店内の席数も比較的少ない環境。(私は大阪へ行く野暮用の途中でランチです)・チャングイ定食、¥800(税込)品数が多く満足できます。各品は丁寧に作ってあります。ラーメンはごく普通に中華そば、チャーシューが美味しかったです。麻婆豆腐は皿が小さくて深いので食べにくく、更に麻婆の辛さがあまりなかったにで残念でした。一方の唐揚げは熱々でした。他のメニューを見て、坦々麺が美味しそうでした。さて、^_^(大垣商店街グランプリ？受賞と掲載がありました)この日はたまたま、商店街のイベントで、アーケード内に出店が数軒ありました。素朴ですが、活気があって、こう言う街は好きです。
11月２日、夕食は大垣市にある『サンコック大垣本店』へ(^o^)♪17:05、来店。既に８割のお客さんが店内に居ました！？カウンター席に通されましたよ。女性店員からグラスに入った氷水、温いおしぼり、割り箸を持って来てくれました。今回は汁なし担々、麻辣麻婆をオーダー、850円＋1000円＝1850円。店内にはオールディーズアメリカンミュージックがBGMとして流れていましたよ♪８分くらいで、まずは汁なし担々がサーブ。どうやらこちらでは人氣メニューのひとつらしい、なるほど、確かに汁なし！具材は刻みネギと味付けされたミンチのみ。よく絡めてから食べてみます、お、これなかなかいい！麺が中太麺でコシがあり、ゴマペーストとラー油がよく絡み、美味しいです(^o^)♪850円にしては意外と量有るのもなかなか嬉しい＼(^o^)／☆汁なし担々から２分くらいしてから麻辣麻婆がサーブ。こちらも意外と量有りました、鉄鍋に入れられてグツグツ☆如何にも辛そうな赤色してましたが、食べてみますと意外と辛くなくて、中国山椒がよく効いておりました、こちらも美味しい＼(^o^)／♪思わずご飯欲しくなる一品！豆腐も食べやすくカットされているのもまた嬉しい(≧∇≦)bこちら、あとは天津飯が一番人氣メニューだそうで今回は食べなかったですが(^^ゞ18:00過ぎまで滞在。どの店員もお客さんに対する応対は基本的に親しみやすく接してくれましたよ(≧∇≦)bこちら、紙エプロンの提供をお客さんに店員から伺ったり、あとはお客さんに対してのサービスがやたらといい！会計してから、全てのお客さんに飴玉ひとつサービスしておりました♪あと、希望するお客さんにはサンコックオリジナルシール２種類をプレゼントする気前の良さ！こりゃあ、お子さんは特に喜ぶでしょうな(^o^)♪ご家族連れのお客さんがかなり多い理由がよく解りますわ！サンコック、大垣市若しくはその周辺しかないのが悩ましい(笑)サービス面の素晴らしさには満足(≧∇≦)bごちそうさまでした。
以前から気にはなっていたものの、遠方のためなかなか訪問できず初訪問。平日12:00ジャスト訪問でギリギリ入店できました。少し遅れると待ちになったようで人気店ですね。オムチャーハン&餃子セットを注文（以前メディアかネットで紹介されてましたねー）見た目も良いし、味もタマゴの配布次第でチャーハンとオムライスの味がコロコロ変わって面白い！餃子も一口で食べれるサイズで美味しいで美味しくご飯（チャーハン）が進む！ご馳走様でした。汁なし担々麺も気になりましたので次回を楽しみに(*´Д｀*)
サンコック大垣本店さん　行ってきました。お連れさんがBMしてて、ようやく大垣まで遠征しました。日曜日のお昼頃だったので、駐車場もぎりセーフ3組待ちで、入れました。家族連れなど団体が多かったのかなランチもセットものが、充実してて迷います(笑)天津炒飯セットと、天津飯セットを頼みました。ごちそうさまでした♪
ようやく、ようやくサンコックへ行くことが出来ました。久しぶりのほうもんでした。初めてQなしを頼みました。汁なしは絶妙な麺との具材の絡みが最高。炒飯の天津飯は、ダブルで楽しめて最高。美味い美味い。くせになる味でまたくることを誓いました。
大垣には月に一回くらい出張していますが、サンコックさんには初めて行きました。セットメニューがたくさんあり、迷うほど。チャーハンと汁無し担々麺のセットを注文しました。どちらも丸々一人前以上、凄いボリュームです。食べログのコメントでもみなさん書き込まれていますが、スタッフさんの気配りが素晴らしい。久しぶりに気持ちのいいお店でした。会計は現金のみ、最後に飴も貰えました。
先日は穂積店でしたが、今回は大垣本店です天津飯もうまいが、天津炒飯はさらに贅沢です飲めるアンですこちらにきたら天津飯系が一番ですね定期的に食べたくなりますただそれ以外のメニューもとても美味しいです1ヶ月後にはまた食べてるかもしれません
平日１２時２０分到着。リピート訪問。待ち時間なしで入店。某バラエティ番組で紹介されてたお店で、地元の高校生とのコラボメニューの以下をオーダー。・稲チャー（９００円）チャーハンの上には、大量のもやしと挽肉。もやしもにんにくや山椒がきいていてスパイシー。温玉が辛味を和らげてくれるので、辛いものが苦手でも美味しくいただけました。美味しかったです。ご馳走様でした✨
中華といえばサンコック✨看板メニューの担々麺はコクのあるスープにたっぷりの肉味噌が相性抜群もやしのピリ辛炒め×温玉もクセになる美味しさ。昔から地元で愛されてる理由がわかるなぁ…大垣で中華気分のときはここで決まり！#サンコック #サンコック大垣本店 #大垣グルメ #大垣ディナー#岐阜グルメ #岐阜ランチ #中華料理 #町中華#担々麺 #担々麺好き #中華好きな人と繋がりたい#岐阜ごはん #麺スタグラム #食べログ #グルメ好きな人と繋がりたい#飯テロ #instafood #japanfood
テレビで岐阜を代表する町中華として紹介されていて気になっていました。たまたま西濃エリアに行く用事があったので、時間を調整して訪問。外観はファミレスの様な趣で、家族連れがよく行きそうな感じ。メニューは豊富です。テレビで紹介されていた1番人気の天津飯とラーメンのセットを注文。ラーメンは雀荘などで出前をとって食べる懐かしい普通の味。天津飯は見た目が白く特徴的ですが、味は至って普通。さすごにお腹いっぱいになりましたが、コスパは決して良くないと思います。店員さんの対応は良いので、子供連れ家族には良いですね。ご馳走様でした。
サンコック大垣本店へ行ってきました。町中華らしく　いろんなメニューがありました。セットメニーが　お得らしくメットメニューが　沢山ありました。いろいろ悩んだあげく坦々麺赤と　チャーハンのセットオススメ坦々麺と　餃子のセットを注文しました。飲める　天津飯は次回にしたいと思います。全体的に　ボリュームが凄くて数人で　シェアがいいなと思いました。
気になってはいたもののやっとの訪問。待ち無しで入店しカウンターへ。メニューの組み合わせが多彩過ぎて迷います笑作るほうも大変かと思いますが、周りを見ていると提供早いのでオペレーションがしっかりしてそう。迷ったので一番人気あたりを選択。汁無し担々と天津飯のセットをお願いしました。完食の心配があり天津飯は小。予想通りの早い着丼。担々麺はアッサリとして嫌味がありません。嫌いな人はいないであろう味。飲めると評判の天津飯はホントに飲める感覚でフンワリトロトロです。結構なボリュームでもすんなりと完食。会計後にアメちゃんもいただきました。コスパ、接客も良くて人気あるのは当然ですね。ごちそうさまでした。
【サンコック】と言えば、新幹線で○秒ヘリで○秒の看板が出ていますが、人生で3度目〔大垣、羽島〕３名でお邪魔し、おっさん２人は単品のみ・汁なし担々麺〔単品〕・台湾チャーハン〔単品〕・台湾チャーハン汁なし担々麺セット専門的用語がありますが、私はチャーハン激辛でをお願いしましたところが、汁なし担々麺が３つ配膳されました部下が、私もセットと勘違いをし注文流石に食べきれないと両名に食べてもらうようにお願いし回避そして《台湾チャーハン》の登場ですが、何と盛りがやばいです中華屋さんでは完全なる大盛りサイズ  絶対に無理部下のチャーハンに盛ってあげ食べてくれ〜と追加「汁なし担々麺＋台湾チャーハンセット＋汁なし担々麺半麺強＋台湾チャーハン半分」マウンテンチャーハンの出来上がり汁なし担々麺大盛り＋台湾チャーハン大盛り《食ハラスメント》でしょうか？ご馳走様でした
今日も岐阜のお昼はサンコック大垣本店さんです。なんと並ばずに入れましたので、超ラッキーでした！早速Qありを注文しました、天津チャーハンと汁あり担々麺のことです。天津チャーハンの餡がとにかくお気に入りです。
汁なし担々麺と天津炒飯ミニのセットをいただきました。汁なし担々麺は全く辛くなく、麺も太麺でモチモチしていて美味しかったです。天津飯も塩だれ？のあんかけで美味しかったです。他の中華料理店とはひと味違う内容、かつコスパもよく大満足でした。
全国のオムライス好きさんハンコックのオム炒飯食べて見てほしい。中華屋クオリティじゃないオムレツが上に乗っている！(◎_◎;)ふわとろでオムレツ部分が美味しい。炒飯は水分控えめに炊いてそうなピラフみたいな固めライス炒飯。油べっちゃべちゃじゃないしこれがオムに合う…炒飯なのにケチャップが合う。笑相方が人気メニューの白い天津飯食べてたけど、周りの注文も天心率めっちゃ高いけど私は断然オム炒飯推し！！それと担々麺。とってもあっさりいただける担々麺。メニューにハーフサイズがなくて、セットメニューはたくさんあるのに通常サイズ。オム炒飯といけるかなぁって思いきやあっさり担々麺で食べれてしまった。胡麻たっぷりな濃厚クリーミーな担々麺も大好きだけど、こういうタイプは初めて。あっさりだけど物足りなさはなくて。美味しかった〜！！だけどやっぱりハーフサイズ欲しいなぁ。オム炒飯と担々麺セットで1550円だったかな。オム炒飯とハーフ担々麺とかあると最高です✧ ٩( ๑•̀o•́๑ )و土砂降りの平日だけど待ち出る人気。大垣で中華といえばサンコック的な人気店(^O^)大垣店はスーパー戦隊のフィギュアがたくさん飾ってあってみるのが楽しかった♩
通勤経路にあり、昔から時々行くサンコック本店今日はCあか(汁なし台湾ラーメンと天津飯のセット)程よい辛さのピリ辛ダレをモチモチの太麺と混ぜて絡めて豪快に食べると美味し！！途中で卓上の山椒をかけて味変山椒の風味は坦々麺だけではなく、汁なし台湾ラーメンにも合いますふんわり玉子に白いあんの天津飯もいつもの美味さセットで満腹ご馳走様でした
レビューワーさんの投稿で気になっていたお店。休みの日にようやく家族と訪問しました。到着すると、しま◯ろう似のキャラクターがお出迎え。見たことあるね！と、子供と笑いながら入店します。笑頼んだのはCなしセット（天津飯と汁なし担々麺）とネギ鶏からあげ。妻は野菜あんかけ焼きそば、子供はこどもチャーハンを注文しました。天津飯の卵はとろとろで、旨みの効いた餡とベストマッチ。人生で初めて天津飯を食べた子供も大満足！そして代表格の汁なし担々麺は、モチモチの麺にしっかりとごまの風味が絡んで、これまで食べたことのない美味しさ！辛さはほとんどなく、お箸が止まりません。鶏からも野菜あんかけ焼きそばも、ボリュームたっぷりでとても美味しく頂きました。（が、全部は食べきれず、タッパーで持ち帰りさせて頂きました。笑）店内も清潔で、サービスも気持ちいい。最高のファミリー中華屋さんに出会いました！
初サンコックでした。メニューがかなり豊富でめちゃくちゃ迷います。とりあえず担々麺的なものを注文。Googleや食べログのレビューをたくさん見て、山椒炒飯？なるものが美味しいと書いてありました。上司はそちらを頼んで食べていて、辛過ぎてむせていましたが、美味しそうでした。担々麺は反対に全く辛くない。ラー油の赤い色味で辛いかな？と思いきや、子供も食べれるレベル。卓上の調味料で調節して辛くして食べました。全く関係ない話ですが、個人的にポイントが高かった点を紹介。・トイレの手洗い場の水がめちゃくちゃ冷たい・メニューを岐阜県の高校とコラボして考えているのが面白いぜひみなさん行ってみてください。
汁なし担々麺！メニューに書いてあるとおり辛くなく、ごま油の旨味が強い。初めて食べたお味。太麺で量も多く食べ応えあり、カロリーは書いてないけど800くらいかな、四十路の夕飯にはちと重いけど、おいしいから頑張って食べました。
今日も岐阜のお昼はサンコック大垣本店さんです。なんと並ばずに入れましたので、超ラッキーでした！早速Qありを注文しました、天津チャーハンと汁あり担々麺のことです。天津チャーハンの餡がとにかくお気に入りです。
先日は穂積店でしたが、今回は大垣本店です天津飯もうまいが、天津炒飯はさらに贅沢です飲めるアンですこちらにきたら天津飯系が一番ですね定期的に食べたくなりますただそれ以外のメニューもとても美味しいです1ヶ月後にはまた食べてるかもしれません
先日違い鎌さんが来店してくれた天上、アタシが作ったメニュー表を見てくれたのが一番嬉しい♡へげせんピザさんで食べた後、なだれ込んで頂いたのがチャーシュー丼、大将が気を利かせてくれたのか、いつもよりはるかに分厚いチャーシューが６枚、やはりここのチャーシュー丼は柔らかくて美味しい！やっぱり天上は落ち着くわあ♡
今日は天津飯にミニラーメンのランチをオーダー。鍋振りながら鼻唄まじりの大将。ご機嫌のようです（笑）餡が溢れんばかりの天津飯。ご飯の中にトウモロコシとグリーンピースが潜んでいました。大陸系中華料理店だと甘い餡が多いけど、こちらのお店は甘酢で誤魔化さない味のある餡でした。大将の末恐ろしい味付けを堪能させていただきました。美味しく頂きました。ご馳走さまです♪
今日は天津飯にミニラーメンのランチをオーダー。鍋振りながら鼻唄まじりの大将。ご機嫌のようです（笑）餡が溢れんばかりの天津飯。ご飯の中にトウモロコシとグリーンピースが潜んでいました。大陸系中華料理店だと甘い餡が多いけど、こちらのお店は甘酢で誤魔化さない味のある餡でした。大将の末恐ろしい味付けを堪能させていただきました。美味しく頂きました。ご馳走さまです♪
赤暖簾のやや年季の入った面持ち...入り口入ってすぐ左手の本棚には古いマンガの単行本...昭和で時間止まってる？エモくね？◯ランチ　ご飯物+ミニラーメン焼豚丼¥900を大盛りにしました大盛りにしたら+¥250で量は1.5倍て書いてあるなめっちゃ腹ペコさんなので大盛りたのむかな(-｡-;お料理は老主人のワンオペで、フロントは奥さんのワンオペ見たいな？ほぼ満席状態で入店しましたので、まあまあ待ちましたね(´Д` )まあしゃーないか...焼豚丼は、見るからに厚めで味濃そうな色した焼豚が大小混じって6枚位乗っかってますね^_^タレの掛かったご飯の上にフワフワ卵、焼豚、センターに大葉オンザ山葵、紅生姜ですね( ＾∀＾)焼豚は脂乗って柔らかいな...タレは濃そうな色してるのに、全然塩っぱく無いですね^ ^強いて言えば円くて優しい感じやな(-｡-;ミニラーメンはそのまんまの、大体想定内のサイズですね^_^あっさり醤油ラーメンやね麺は黄ラーメンっぽい麺つこてはるな...これはエモさポイントUPでしょう！(◎_◎;)ところどころ麺がダマになっているのは、老主人ワンオペで満席状態なので大目に見ましょう(⌒-⌒; )そっとセルフでお箸でダマほどきしときました(-｡-;総じて、ラーメン屋と言うより街中華‼️ジモピーに愛され高コスパランチ店！(◎_◎;)老夫婦が頑張ってますよ( ＾∀＾)見たいな?帰りのお勘定で、焼豚丼¥900と大盛り¥250やから¥1150渡して店出ようとしたら、店のおかーちゃんがランチは大盛りサービスやで！！やって...大盛りできますって書いてたけど、無料とは書いてへんよな...まあまあ量あったし、何か悪い気がしたんで¥1150払って店出たら、何とおかーちゃん店の外まで追いかけて来ましたよ！(◎_◎;)あんたの気持ちも入れて千円貰っとくし¥150は返すよ！貰いすぎやから！　やって(⌒-⌒; )絶対また食べにくるんやでっ！(◎_◎;)との事でした(ﾟoﾟ;;大垣きたらまた寄りますんで、それまでお身体に気をつけて頑張ってくださいね♪今日も全ての恵みに感謝しつつゴチソウサマ＾＾
久々の北上…揖斐のお客様に呼ばれました、日曜日に(ﾟoﾟ;;宅から向かえば、自然と大垣を通過します…しかも昼時に…ならば此処をスルーする訳は見当たりませんね。大垣の姫の憩いの場、天上さんに久方振りに寄らせて頂きました。過去此方では“激”が付く辛いメニューしか試したことありませんが、この後、一応、お客様に合うので、ハードなものは自重しようか……となると、アレだな、“町中華”では珍しい“中華”を…▷天麩羅中華過去にはなかったメニュー。いつの日か、姫の天上レビューを指咥えて拝読していた時に、メニューのラインナップが変わったわよ〜♪との案内。マジマジとそのメニューリストを眺めていたら…(・・?)天中…⁈ 岐阜の名物のひとつですが、中華と名が付くも、基本的に町中華で見かけることはないひと品。うどん・蕎麦の麺処か和食処で愛されているアイテムと存じておりましたが…フムフム…こりゃ…自前の写真でメニューリストをお手製で作り上げてしまう程超常連の姫の仕掛けだろぅ、直ぐにピンと来ました笑なんと言っても、姫の好物のひとつですからね。鶴の一声でメニュー化されたのでしょう♪ｽｹﾞ~ﾅ(ﾟoﾟ;;オーダーすると、セットはどちらにします？と店員さん。アレ？日曜日でもランチサービスやってるんですね〜。私もサービス出勤ですが、あやかりましょう。唐揚げをコールして、セットのライスは鋭意辞退させて頂きました(ﾟoﾟ;;ややソフトになった感もありますが、厨房の中ではキリッと視線が厳しい大将の振舞いを懐かしく眺めさせて頂きました。唐揚げの到着を合図に、天麩羅中華登場です。店員さん、間違ってライスも持ってきてくれましたので、再度丁重にお断りしましたが…“ライスもちゃんと揃ったか⁉︎”とカウンター越しに大将も気にしてくれました。おぉ〜眼光鋭でぇ〜(=´∀｀)天中ならライスも間違いなくピッタリ合うんだろうなぁ〜と思いつつ、此処は我慢我慢wwなかなか良さげなフォルムですね〜、沈んでしまっており写真を撮り損ねましたが、チャーシューも2枚入っておりました。カリッと仕上がった海老天様の周りを埋め尽くす天かす。意外とホッコリやさしいスープでしたが、却って天麩羅との相性がいいですね(=´∀｀) 互いの、違いの、旨みの相乗効果ってヤツですかね。過去、ハードなメニューばかりを愉しませて頂きましたが、何れもシッカリと旨みに支えられたものばかりでした。いつも厳しい視線の大将ですが、その奥の円なやさしい目。同じく料理にも其れが感じられますね(=´∀｀)リフトした麺は見るからにプリプリ。縮れでスープの持ち上げもヨロシク、少し温めのスープが猫舌な私にも安心仕様です。セットが唐揚げでもなんのその、やはりライスが揃って完結するメニューでしたね笑後客様は、私よりもお姉様である淑女の常連様方。前食べたコレ♪…と言いつつ、スタミナチックな麺をオーダーされ、選べるお供はギョーザをチョイス…其れでも重過ぎず、飽きることなく、常連様がリピをも厭わない、そんな仕上がりのメニューであることが判りますね(=´∀｀)焼酎のポップばかり貼られた、姫様の特等席と思われるテーブルを横目にレジへ向かいます。小さな棚の上には“天上”のラベルが貼られたお芋様が並んでいますね。もちろん、姫様のボトルもあるだろうなぁ〜⁉︎…見っけ♪ ひと口呑んでみよう♪( ´θ｀)次回は激辛メニューで…美味しかったです、ご馳走様でした(=´∀｀)
噂の中華料理店に行って来ました。外観はお世辞にも綺麗とは言えず、こういう店が逆に美味しいというのを信じて入店。お客の入りは半分くらいで近所の人が多い感じでした。⭐︎セットメニュー炒飯、唐揚げ、ミニラーメンのセットで餃子を追加注文しました。炒飯は量は多いですが味付けが薄いし使用してるレタスも黒ずんでいるのもありイマイチでした。唐揚げはかすかにカレー味がしましたがカラッと揚げられてる感じはなくどちらかというと冷凍物に近いと思いました。ミニラーメンはスープに麺が少し入ってるだけの殆どスープでした。⭐︎天上まぜそば相方が注文しましたがこちらは人気商品らしく美味しかったそうです。量も十分だったようです。⭐︎餃子小さめのつまみタイプのもので相方が気に入って殆ど食べましたが平均的な味だったそうです。昔ながらの店で老夫婦も愛想良くて雰囲気はとても良かったです。運動部の学生がたくさん食べたい時にいいかも。
垂井町にあるおじいちゃんがやっている町中華です。昭和の感じが出ていてじいちゃんこの私はなんか落ち着きます。前回セットにして食べきれなかったので今回は天ぷら中華というラーメン単品を頼みました。おじいちゃん1人でやっているので出てくるのが時間かかりますがなかなか美味しいです。味は全体的に濃いめで若い男の子が好みそうな味です。ごちそうさまでした。
天婦羅中華￥900ギョーザセット￥300背脂たっぷり浮いたスープはあっさり仕立て天かすも散らされていてコクがあります中太ちぢれ麺は柔らかめハードボイルドチャーシュー1枚厚めで噛みごたえありますエビ天は揚げたて青菜が良い彩りギョーザセットはギョーザ6個ランチセットはギョーザ3個色々なメニューがありますね・カウンター8席、4人座敷×2・着席して注文、食後に支払い
何回か行ったことある店ランチは混んでた事があり足が遠のいていました久しぶりに夜に４人で行ってみました義母が知り合いで時々行くらしい一緒には行かないけどお店狭めお得にセットにできたりするので沢山食べる人にオススメ味濃いめで酒ススムめっちゃ美味しかったまた皆行きたいって言ってました地元で愛される店やねー♪
日曜日の少し遅いお昼ごはんに伺いました。昭和感漂うこぢんまりとした町中華屋さんです。手書きのポップが印象的です人気メニューの「天上飯」を注文しました。手際のよい調理の音に食欲をそそられます。厨房前のカウンター席に座ったので尚更です。待つこと5〜6分「天上飯」とご対面！ふわトロの玉子が美しい！玉子の下は、ひき肉・もやし・ニラを甘辛いみそ味で炒められたご飯！！唐辛子が少し効いた程よいピリ辛感がgood！！！隅に添えられた紅生姜がよいアクセントになっています。途中少し味変したい時に丁度よいです。ランチ限定ですが、飯ものには「ミニラーメン」がついてきます。これは嬉しいサービスです！あっさりしたしょうゆラーメンです。あっという間に完食！大変美味しくいただきました。帰り際、奥様にお店の外までお見送りしていただいたのには驚きました。ごちそうさまでした!
ほぼ5年前にオフ会で来て以来、随分久しぶりの訪問です。訪問した時はテーブル席にグループがいて料理を作るのが手一杯の店主に注文を告げるのに、少し時間がかかりました。この日、カウンター席で頂いたのは◇瓶ビール　600円◆餃子6個　380円◆麻婆豆腐　650円◆カレー焼きそば　750円餃子はジューシー&具沢山。個人的に、なかなか好きなやつ。麻婆豆腐は、見た目はそうでもないけど食べてみると結構辛いです。けど刺激が強すぎるわけではないので、案外さくさくいけちゃいます。〆のカレー焼きそば。カレー味の焼きそばだろう…と勝手に想像していたら焼きそばの上からカレールーがかかったタイプ。これは、なかなか新鮮でした。半熟玉子焼きがいい仕事をしてるんですよ。ん～。正直全体に、キタナシュランだし接客に期待してはいけませんが、味は確かだし、ボリュームと面白さを求めるにはありなお店だと思います。ごちそう様
14時前に到着。店内に先客は１組だけでした。空いてる小上がり席に着座し、メニューを確認。ちょっと変わったメニューが多い印象です。そんな中から、天上飯にランチのセットを注文。待つこと12分程で、先に天上飯が到着。程なく、ランチのミニラーメンもやって来ました。ミニラーメンに、具材はネギのみの素ラーメンです。まずはスープを一口。めちゃくちゃ熱い。熱すぎて味が分からぬまま、あっとゆーまに瞬殺。ミニだから少ないし、素だもんな。天上飯は、卵の下に挽肉、ニラ、もやしが隠れてて、ピリ辛だが辛すぎず、なかなか美味しいです。栗豚丼もかなり気になる。次があれば、これかな。ご馳走様でした。
ネーミングセンスがあり大垣の町中華といえばここではないでしょうか！！町中華とあり味はやや濃いめですが、元気がもらえますwセットメニューもお得ですね。天上まぜそばはやや麺は平たく食べ応えあり。野菜炒めも濃いですがこれはお酒が進みますwどちらかいうと常連さんが多いと思いますが、接客はとても良く会計後もわざわざお見送りしていただきとても気持ちが良いと思います。次は辛いメニューを堪能したいですね。
老舗感満載の外観と入口横に飾られた不釣り合いなサメのオブジェL形のカウンター8席と小上がりに2卓スタッフは老夫婦といった感じで厨房のちょんまげ大将とホール担当の女将さんランチタイムには麺類を注文すると餃子か唐揚げどちらかとライスが付いて、ご飯物を注文するとミニラーメンが付いてくるみたい※ スペシャル麻婆麺丼ではなく皿に乗った麺はラーメンと言うよりまぜそば麻婆のあんの上にスクランブルエッグぽいものがあって、麻婆豆腐は、挽肉、豆腐、玉ねぎ、ピーマン、人参、と一般的なものより具材が沢山入っています皿にフォークがセットしてあったので麺をくるくる巻いて食べますまるでパスタ食ってるみたいやん❗食べ難いので箸に替えたけどやはりフォークのほうがまだ食べ易い辛さは丁度いい感じお会計を済ませて外に出ると女将さんがゆっくりと追いかけて来ました忘れ物でもしたのかと思ったら、どうやら見送りのようで、県外ナンバーの自分の車を見て遠くから来たんやね、みたいな事を言いました(そんなに遠くはないんだけど)また来るの⁉️と聞かれたので「はい」と返事をすると、また来てなと人懐っこい返事です途切れず来客のある地元のお客さん達に愛されている町中華の魅力を感じたお店もちろん料理も美味しかったですご馳走さま♥️
30年前に大将飯店というお店の時に良く通ってました。お店が潰れてそのまま今のお店が入ったそうですね。ちゃんぽんセットを頼みましたが美味しい。餃子とライスの写真を忘れました。大垣に来たときは再訪したいと思います。
2023.7.22昼　スペシャル麻婆麺…950円麺大盛・選べるおかずは餃子コールおそらく20年以上ぶりの再訪となる、飾らない町中華の店。当時、既にベテラン感の漂っていた店主だが、歳を重ねた現在でも元気に厨房で腕を奮っているのには驚いた。前回訪れた際の庶民派中華然としたメニュー構成から、ラーメン専門店寄りのラインナップに大きく様変わりしている。それでもランチ時は本体価格のまま、ランチ付きになるリーズナブルすぎる破格設定は相変わらず。平打ち太麺を使った汁なしの麻婆麺に、トロットロのふわとろ玉子を乗せた、誰もに好かれる要素が満載の一杯。麻婆豆腐の具材に玉ねぎやピーマンが採用されており、クタッと炒めた火入れ加減も餡や麺に馴染んでいて良い。単品と価格が変わらないのに、餃子はきちんと手作り感のあるもので、餡の味付けも皮の焦げ目も白飯を促す。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
初訪問です。いつも前を通っているこちらのお店。少し入りづらそうな店構えで敬遠してましたが、意外に評判が良いのを見て意を決して入店！笑大将と奥さんの２人で頑張ってる感じですね。色々メニューあって迷いそうになりましたが。カウンターに掲げてあった、麺物のセットと飯物のセットにすることに。麺はみそラーメン、飯物はオススメの天上飯、それぞれ唐揚げ＆ライスと餃子＆ミニラーメンのセットにしました。生ビールがないのが残念…。ビールはアサヒスーパードライとキリンラガー。天上飯はトロトロの卵にピリ辛な具のご飯の絶妙なバランスで美味しいです。みそラーメンは味噌が濃厚で美味しかったですが、もう少し具があると…。からあげは衣薄めのサクサク系です。餃子とミニラーメンは至って普通の感じです笑それがチビちゃんには好評でミニラーメンも餃子もめちゃくちゃ食べました！笑ちょうどタイミング悪くテレビが故障してたようで、店内に音がなくすごく寂しい感じになっちゃってました…´д` ;ご馳走様でした。
岐阜県大垣市にあるラーメン店です。ランチを食べに伺いました。注文したのは、スペシャル麻婆麺です。丁寧に、ランチだと餃子４個か唐揚げ２個が付いてくると教えてくれて、餃子をお願いしました。スペシャル麻婆麵は、平打ちのちじれ麺で、麻婆豆腐の上に、半熟玉子が乗っています。フォークだったので、パスタのようにクルクル絡めながらいただきました。3辛の表示で、確かに麻婆豆腐は辛かったが、辛さの中にもコクがあり、上の半熟玉子と良いバランスが取れていて、まろやかになって美味しいです。赤ショウガが添えられ、上には、糸唐辛子が乗っています。餃子も、餡がぎっしり詰まっていて、キャベツのシャキシャキ感があって、美味しかったです。ランチは、他に、大盛無料とライスが付いてくるみたいでしたが、ライスは、食べきれないと思い断りました。もしかして、量が多かったので、勝手に大盛になっていたかも！（笑）これでしかも、単品より５０円安くなり、９００円（税込）で頂きました。ごちそうさまでした。
JR荒尾徒歩２７分。駅から徒歩で行くのはお勧めしません。外は雨、旅先で腹が減って死にそうなとき、目の前に町中華屋が！年期の入った暖簾をくぐってやって来ました、ラーメン天上。昼時をちょっと回った時間帯。店内には先客が二人。勧められるがままにカウンターに着席。色々と魅力的なメニューがズラリ。店長お勧めの天上飯　ランチセット（８００円税込）を注文。通常は850円なのに、ランチセットはミニラーメンも付いて800円！天上丼はピリ辛の挽肉炒めに、ふわふわ玉子焼きが乗ってます。あー旨かった！また来るよー！
レトロ感あるお店ですが、メニューは今どき色々工夫されております今回は天上丼イメージはごはんの上に皿台湾、天津をのせた感じです。シャキシャキもやしにピリ辛肉味噌とやさいたっぷり。中華鍋で炒めているので野菜の旨さが引き出ています。ランチはミニラーメンもついております
今日のランチは【らーめん天上】さんへ。大垣の町中華のお店へ。店の前と裏に駐車場があります。オリジナル名物という天上まぜそばを注文❗メニューでは、天上まぜそば900円とあるが、ランチ時は、からあげ2個か餃子4個とライスがついて800円に。そして、希望があれば、アイスコーヒーサービスとのこと。カウンターの中では、マイク真木のような髪型の店主が中華鍋を寡黙に振っています。壁には、2017年新メニュー天上油そばにゴールドの折り紙で油の字が隠され、天上まぜそばに名前が変更されていました。そうこうしてるうちに、しばらくして、天上まぜそば着丼❗ふんわり玉子の下には、たくさんのモヤシ、ニラ、ミンチがあり、その下に、ちぢれ平打ち麺が。甘辛く、少し濃いめの味つけ。上のふわとろの玉子と混ぜて食べることにより、濃さが中和され、まろやかな味に。麺は少し硬めで好みの麺でした。焼きそばをおかずにしてライスを食べるイメージで、濃いめの味つけのまぜそばをおかずにしてライスを食べ完食。腹パン❗ご馳走さまでした❗
すっごい久しぶりにお邪魔しました。ラーメンは基本豚骨。ノーマルの豚骨と豚骨塩、豚骨味噌を、あとは唐揚げセットをポチ。こちらのお店、スゴイのはご飯ものを頼むとカレーがセルフで掛け放題♡唐揚セットを頼んでごはんがあるから、いそいそとカレーを備え付けの茶わんに注いでテーブルへ( ´艸｀)カレー、かけ放題なのにしっかりお肉が入ってますよ！ラーメンは確かに豚骨、塩、味噌と全部味が違って違いもはっきり分かる♡全部食べてみたけど…私はノーマルの豚骨が好きかな濃厚なスープで、一発で美味しいな～って思える味です。唐揚は業務用かな？バリバリっとした衣で珍しく、美味しい～以前替え玉５０円だったのは１００円に値上げしたけど、それでも安い！安定のラーメン屋さんです。6歳以下のお子さんにはミニラーメンサービスって、神すぎ♡
通りすがりに立ち寄りましたすぐ近くのサンコックを目指していましたが、たまたま発見しましたコスパ良いラーメンでおいしそうな名前のラーメンです実際に食べましたが、結構好きでした追加胡麻をふり、高菜と紅生姜があったのでのせましたとんこつラーメン用なのでしょうがぜんぜん合いました初訪問で美味しくいただけました
豚骨醤油ラーメン ￥700平日昼限定ライス小￥50カレー￥無料(ラーメンとご飯系を一緒に注文時のみ)食券を渡す際にお好みを聞かれます・麺の硬さ・油の量・味の濃さ白濁したスープはクリーミーな豚骨スープゴマが散らされてます細ストレート麺はパッツンハードボイルドチャーシュー薄切りで食べやすいカレーはほぼルーのみ少し塩味強めとにかくサービスの良いお店・ラーメンとご飯系注文でカレー無料・卓上に無料の高菜、紅しょうが・ニンニク無料・食べるラー油無料・ラーメンダレ無料【店舗】十六代目 哲麺〒503-0817 岐阜県大垣市上面２丁目７１−２11:00～14:30  平日17:00～22:00  平日11:00～22:00  土曜11:00～21:30  日曜定休日  月曜日駐車場  店舗敷地内8台入ってすぐに券売機1万円札まで対応券売機横にセルフカレー
ランチ時間、お腹ぺこぺこ状態にて入店。味噌豚骨ラーメンとランチ時間サービス価格の小ライス50円を券売機で購入。ライスオーダー時、カレーかけ放題。前回のサービス券を使って替え玉…流石に腹パン。昼からの仕事に鋭気を。これで750円！ありがとうございます！ご馳走さまです！
大垣の現場が自分にとって最後の日だったので職場の方から歓送迎会として"哲麺"さんへ連れて頂きました！！まず、システムとしては先に食券を買います！自分はラーメン＋チャーハンのセットを頼みました！！席に座った後、店員の方に味を味噌、塩、醤油聞かれるので自分は醤油を選びました！その後、細麺なので麺の硬さ、油の量、味の濃さを聞かれます！！自分はハリガネで後は普通にしました！！そして、頼んだラーメンが着丼！！食べてみると…醤油豚骨と魚粉が効いたラーメンでとても美味しかったです！！替え玉も頼めて最高でした！！大垣も隠れ名店が多い…
ランチ時間、お腹ぺこぺこ状態にて入店。味噌豚骨ラーメンとランチ時間サービス価格の小ライス50円を券売機で購入。ライスオーダー時、カレーかけ放題。前回のサービス券を使って替え玉…流石に腹パン。昼からの仕事に鋭気を。これで750円！ありがとうございます！ご馳走さまです！
普通に美味しかったです。次回から使える大盛りのチケット等もらえました。駐車場は広く店内は綺麗では無いですが、地元民がよく行ってるような感じのお店でした。店員さんが気さくな方で、子供にペコちゃんキャンディをくれました。
祝日の午後3時頃「哲麺」さんに伺いました。お昼のが終わって一段落した時間帯ということもあり、お客様は2名ほどでしたので、食券を購入してすぐに座れました。(カウンター席に案内されました。)「哲麺」さんは「豚骨ラーメン」が看板メニューで、味噌、塩、しょうゆの三種類があります。今回は「豚骨塩ラーメン」(￥700-)にしました。麺は「かため」、脂「ふつう」、味「ふつう」にしました。麺のかたさ、脂、味がお好みで選べます。麺のかたさやわらかめ　ちょいやわ　ふつう　ちょいかたかため　ばりかた　はりがね　こなおとし脂　こってり　ふつう　あっさり味　こいめ　ふつう　うすめ食券を大将に渡してカウンター席に座って一息つく間もなく「豚骨塩ラーメン」が出来てきました。見た目は見慣れた白いスープに刻んだキクラゲがトッピングされた豚骨ラーメンです。豚骨の臭みが全然無く、とてもクリーミーなスープです。紅生姜と高菜は大将に言えば出してくれます。(今回はあらかじめ出してくれていました。もちろん無料です。他にもニンニクや食べるラー油も言えば出してくれます。)そのままでも十分美味しいですが、やっぱり紅生姜と高菜があった方が断然美味しくなるので、当たり前のようにトッピングしました。麺は個人的には「かため」が丁度よいです。チャーシューも一応入っていました。なんと言っても今時￥700-で豚骨ラーメンがいただけるのはうれしい限りです。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
味玉豚骨醤油と小ライスを頂きました。ラーメンは味濃いめにしたせいでかなり塩味が効いてました。。。これは自業自得ただライスを頼んだだけでカレーが無料ととてもお得だと思います！自家製ラー油を貰い忘れたことだけが後悔！
空腹に耐えられず勤務先からの帰り道にある同店を初訪問。豚骨醤油のチャーシューメンを注文。着丼時に丼の小ささに驚きましたが深さがあるタイプの丼でした。クリーミーな豚骨スープに焦がしマー油がのっています。良くも悪くも豚骨臭さは無く、魚介の香りがガツンときます。チャーシューは5枚、歯応えのある塩味のやや強いチャーシューでした。
こんにちは今日は岐阜県の大垣市にやって参りましたー。あまりこっち方面には来ないので、若干緊張しております。午前の打合せを終え、ランチに出たところ、近所に見つけました。ラーメン店です。十六代目哲麺さんです。12時過ぎに到着、ほぼ満席な中タイミングよく座れました。また非常に回転が速く、それほど待つ事なくお客さんが入れ替わってます。券売機で先に購入のスタイル。何もわからずフルセット(？)を注文。食券に麺の種類(醤油、味噌、塩)とあり、麺の硬さも選べます。脂の量なども選べるようです。フルセットとは、ラーメン、半チャーハン、餃子のセットメニューでした。醤油、硬さ他全て普通で注文。麺、チャー、餃子の順で5分余りで到着。早速いただきます。スープは豚骨系パイタン、醤油味との事ですが味噌と塩はどーなのか❓ちと気になります。麺は細麺ストレート。喉ごしよく啜れます。刻みキクラゲ、ネギ、チャーシューがトッピングされ、典型的なパイタン豚骨ラーメンで、クリーミーさもよく食べやすかったです。チャーハンは醤油少なめで優しい味、餃子はニンニク入りで定番タイプ。それぞれ王道の食べやすさで、替え玉も¥100-/玉で2玉追加しちゃいました。値段で判断すると、半チャーハンの量がもう少し欲しかった感がありますが、美味しくいただけるのでよかったです。静岡市にも同じお店があるようですので、静岡へ行った際にリトライしたいと思います。ごちそうさまでした。
○半チャセット・ラーメン（醤油）・半チャーハンバリカタ、ふつう、ふつうでコール！魚介とんこつのクリーミースープ！とんこつの臭みはなく、旨味とクリーミーさでごくごくいけます！替玉が安いが、チャーハンもうまくいつも悩みます。おいしかったです！
↑はやりのChatGPTに「比喩も入れて驚くようなタイトル」作らせたらこんなん出ました(笑)岐阜県、大垣市にある豚骨ラーメンの店です。・真っ白クリーミーで臭みのない豚骨！・魚介も香ってレンゲが止まらない！■■■ お店 ■■■豚骨専門で、白いスープが売り！と知って、車で近くに来たときに寄りました。テーブルが5つ、大きなテーブル席もあります。カウンターは少しだけ。席間は広いです。コンクリート打ちっ放し風の内装で、椅子も簡素。昼2時半頃で、客は満員にはならないけど常に回転してる感じです。夫婦とか近隣の人が来てて、常連さんも多そうですね。■■■ メニュー ■■■豚骨ベースに、醤油、塩、味噌が700円。トッピングで値段が上がっていきます。食券制で現金のみ。「半チャセット」は930円でお得感あります。6歳以下の子がいるグループはミニラーメン無料！家族でも入りやすそうです。■■■ 料理 ■■■▼哲辛ラーメン950円 (23年11月)スープはスーパー乳化した真っ白な豚骨！豚骨臭さは全然なく、旨味はかなりあります。濃厚というわけではないけど癖になる…辛さはそんなにないけど、これがどんどん飲んでしまううまさ！麺もコシがあっておいしいです。「ちょいかた」にしたけど固いというよりコシがとっても良いです。ネギがたっぷり載ってるんだけど、これもよく合います。何となく入れたんじゃない、存在意義のあるネギ。素晴らしい。高菜と紅生姜は言えばくれます。▼豚骨塩半チャセット930円これもクリーミー！さらに、魚介の味もします。魚粉がかかってる感じの、後から香る程度。野菜の旨味？もあって、豚骨としては濃厚というわけではないけど、癖になる！チャーハンは玉子がかなり多い。パラッとしてないのにおいしいです。これでいいと思わせる説得力があります。■■■ あとがき ■■■「真っ白に乳化した臭みのない豚骨！」これにピンときた人は是非食べてみてください。逆に臭みのある豚骨が好きな人には向かないかも？ちなみに私はどっちも好きです(笑)ごちそうさまでした。
かれこれ5年ぶりくらいの来店^ ^醤油豚骨の唐揚げセットを自販機で購入。席に着くと麺の硬さ脂の具合味を決定し店員さんに告げる。ランチ時はご飯セット物を注文すると好みでカレーをかけて頂ける様だ。コロナ前は自由にかけてたような…5分ほどで到着。ラーメンはスープ最高^ ^もう少し味が濃くてもよかったかな。次回は濃いめにしてみよう。麺は硬めを注文。小麦感がグッド！！ラーメンの後半は自家製食べるラー油を注文し投入。※無料ナッツが入っていていいアクセント^ ^味変にグッド！！唐揚げは今一度。次回はいらないかな。麺を食べ終えたら替え玉ではなくご飯をスープに投入！！美味い！！サービス券を貰いました^ ^ご馳走様でした。
今日の夕飯は大垣市にある、｢十六代目 哲麺 大垣上面店｣を訪問。東海地方では唯一の貴重な哲麺です。訪問したのは金曜の午後8時半頃。先客､後客もちらほらいましたが、満席には程遠い状態でした。入口正面に券売機があるので食券を購入し着席。食券を渡してすぐにトイレに行き、1分程で戻ってくると既にラーメンが出来ていました。【豚骨醤油ラーメン+味玉】価格は600円と近年稀に見る低価格です。麺は固さを8段階で指定可能。脂と味も指定できます、まるで家系だ。今回はバリカタ､こってり､こいめで注文。スープは獣臭とは無縁のクリーミータイプ。そのクリーミーさも半端じゃなく、特に口に残る最後の1､2滴なんかは、牛乳入れてるんじゃないかってくらい甘いです。ここまで振り切ってクリーミーだと逆に美味い。とはいえ魚介をベースにしているおかげで、その旨味は豚骨の甘さとは対を成しており、それなりの主張は感じます。脂はこってり指定でしたので、口当たりもオイリーでした。具はネギや木耳といった博多豚骨風のラインナップ。味玉は完熟に近い上に味付けも控えめなので、食感も含めてややゆで卵寄りです。麺はハリガネでもよかったかな、さすがに粉落としで頼む勇気はないけど。店炊きスープで味わえる深い豚のコクとは無縁ですが、それとはまた違うこの旨味も魅力的でした。ごちそうさまでした。
豚骨ラーメンがメインのお店！スープはクリーミーで、卓上では自分好みの味辺ができるのが楽しみの一つですね。他にも激辛ラーメンは見た目は変わらずですがかなり辛いので要注意wさて麺ですが、オリジナルの超低加水麺の極細麺。麺のかたさも選べ王道のバリカタを選びました。そさて、ここのお店はなんと替玉50円、これは本当に有難いですよね！美味しくかたさも選びながら食べられる素敵なお店です！
久々の訪問です看板にある「替玉50円」は健在 (笑)入口には大きな券売機がお出迎え❗魚介系豚骨は、醤油、塩、味噌、が基本系哲辛ラーメン、ネギラーメン、味玉ラーメン、チャーシューメン、の他に、半チャセット、ミニ丼セット、などもあります覚えていました (うふっ)※ 魚介系豚骨 塩えーと、サイドは半チャーにしました以前はあったカレーかけ放題がなくなっていて非常に残念気分でしたが、ディスタンスのアクリル板に貼ってあった説明によると、ニンニク、食べるラー油、ラーメンだれ、カレー、は無料サービス、お気楽に店員までお声かけ下さいとありました❗塩豚骨はあっさり系ではなく、かなりしっかりした出汁半チャーハンにカレーをかけて、更に替玉‼️※ 醤油 味玉TP麺は固めでお願いしましたスープはしっかりとコクがあってマー油でも入っているかのような不思議な香ばしさスープも濃い目で頼んでいたので、替玉しても薄くなる事もなく最後まで美味しく頂きましたご馳走さま♥️
本日は地元の哲麺さんへ行ってきました。時間があまり無い中でしたので、さくっと豚骨醤油ラーメン。相変わらずスープが美味い。濃厚な豚骨の香りは店に入った時から美味い。時間が無かったこともあり、替え玉はしませんでしたが、ここなら5回は替え玉できるレベルで美味い。紅しょうがで味変もしながらいくらでも食べられる。次はゆっくり行ける時におじゃますることにしましょう。
今日は【十六代目哲麺大垣上面店】さんへ。こちらは、東京八王子発の魚介系豚骨ラーメンで、東海三県で哲麺が食べられるのは、こちらのお店だけとのこと。迷った時は券売機の左上法則で、豚骨醤油ラーメンをチョイスの上、全部のせを注文❗味も脂も普通でお願いしました。夕方の時間、調理から接客、配膳までワンオペで営業されていました。夕方にも関わらず続々とお客様が。しばらくしてラーメン着丼❗海苔は海苔でも、板状の海苔ではなく、原藻のままの海苔がラーメンに乗ってる❗味玉、青ネギ、白髪ねぎ、キクラゲ、磯海苔、チャーシュー4枚が入った全部のせ❗麺は、極細ストレート麺。替え玉は、なんと50円❗スープは、豚骨臭は気にならずクリーミーで、めちゃ好み❗すかさず替え玉を50円握りしめて追加注文し、たっぷりの具材とスープまで我慢できずに全て完食完飲❗痩せたい　＜　美味しいで、また一歩球体ボディに近づきましたが何か笑⁉️美味しかった❗腹パン❗ご馳走さまでした❗
嫁と一緒に利用しました。ラーメンが美味しいうえに替え玉が50円というのが魅力で何回も通ってしまいますね。これは。高校生の時はお店の近くの体育館で部活をしていたので友達とよく来ていた思い出もあります。また来ます。ご馳走様でした。
I ordered "Tonkotsu Shio Ramen".The creamy and light soup is delicious.The amount of noodles and oil can be adjusted. The noodles were thin. I ordered hard noodles with more oil.The customer service was also very good.The pork bone broth has a deep taste that I never get tired of. It has a good reputation for being delicious.我点了 "豚鼠拉面"。奶油味和清淡的汤很美味。面条和油的数量可以调整。面条很细。我点了硬面，油比较多。顾客服务也很好。猪骨汤的味道很深，我从来没有厌倦过。它的美味是有口皆碑的。『とんこつ塩ラーメン』を注文しました。・クリーミーであっさりしたスープが美味しい。・麺や油の量は調整可能。麺は細麺でした。私は油多めの硬麺で注文しました。・接客もとても良かったです。・とんこつスープが奥深い味で飽きないです。美味しいと評判なだけあります。
前回あっさりラーメンが合わなかったので今日は塩ラーメンをいただきます。ワンタンが3個から6個に増量キャンペーン。ワンタン熱すぎてやけどしました。麺は中太ストレート麺。やや伸びぎみ。塩は特に隠し味がない普通の味。チャーシュー3枚とネギ。ワンタンのおかげでお腹は満たされました。ごちそうさまでした。
あっさりにしたー！天下一品といえばコッテリだよねーんと思いながらもあっさりの気分だったからあっさり！美味しかった〜！チャーシューは普通。ややかため。ぼくはやわやわがすき。めんまは味が染みてて美味しかった。
お連れさまとラーメン♪天下一品さんこってりが苦手でなかなか足が向かなかったため、実ははじめての私です♡塩ラーメンの幟、気になってたの14:00近かったのですいてるかなぁと思いきや、トラックが立て続けに駐車場へ。みなさんお仕事お疲れさまですさてさてはじめての天一さん塩ラーメン ￥970すこし濁ったスープです。こちらは愛媛県宇和海産の鯛だしを使ってるそう。魚介の香りと鶏がらと野菜の旨味がつまったスープあっさりしてます。歯切れのいい細麺によくあってる。トッピングはネギにチャーシュー、そして雲呑が３つ。ぷるぷるもちもちの雲呑はしっかりした生姜風味あっさりを引き立ててくれます。お連れさまのぶんまでもらっちゃった(๑>ڡ<๑)おかげでお腹いっぱいに笑こってり系のお店にこういうメニューがあるのは嬉しいですね。来られてよかったです(ᴗ͈ˬᴗ͈)ごちそうさまでした☆
11時過ぎにお邪魔しました。チャーハンセット、こってりを注文しました。たまに食べたくなる味です。こってり具合も好みの感じです。以前、他の店で食べた時よりこってり感があるような笑チャーハンも美味しくいただきました。ご馳走でした
出張先でのLunchです。予定通りに午前中の仕事が進まず…昼食が遅飯となってしまいペコペコ…がっつり食べたいが、20分程度しか時間もなく…ラーメンしかないっ！と思い天下一品さんに。時間的にお客様も少なく助かりました^⁠_⁠^ドロドロスープが印象的な個性派ラーメンです♪大好き！とう～んと別れるのかも。本日のオーダーは以下の通りです。・こってりラーメン＋半チャーハンセット来ました来ました！お〜ドッロドロ、美味しい♪※火傷にはご注意下さい。味ももちろん美味しいですよ。この汁でこのクオリティを作られたのに、いつも凄い！！！と思います。ご馳走様でした♬
前回あっさりラーメンが合わなかったので今日は塩ラーメンをいただきます。ワンタンが3個から6個に増量キャンペーン。ワンタン熱すぎてやけどしました。麺は中太ストレート麺。やや伸びぎみ。塩は特に隠し味がない普通の味。チャーシュー3枚とネギ。ワンタンのおかげでお腹は満たされました。ごちそうさまでした。
大垣出張のランチは時間が無いのですぐ出てきそうなお店を探し、天下一品に入りました。駐車場がいつもいっぱいなんですが、何故か？店内は先客2組…恐らく違法駐車している輩がいるんでしょう。最近コンビニも同じ現象が見られます。ランチのチャーハンセット、どちらも熱々で満足の1杯。ごちそうさまでした。
無性にあの「こってり」が食べたくなり「天下一品」さんに伺いました超久々です（何年ぶりだろうか）伺ったのは土曜日のお昼のピークを過ぎた14時30分過ぎですお客様は数名で待たずに好きな席に座れました（カウンター席に座りました）すぐにスタッフの方に水を提供され注文を聞かれましたが、メニューを見たかったので待ってもらいましたたまには「こってり」以外のメニューにしようといつも考えますが・・・再びスタッフの方を呼び「こってり(並)」(税込920円)を注文しました5分ほどで提供されましたいかにも「こってり」と言わんばかりの見た目は相変わらずですレンゲでスープをすくい一口いただきました「やっぱりこれ(こってり)」と心の中で叫びました唯一無二と言うべきこの「こってり」はやっぱりココ(天下一品さん)でしか味わえませんこのトロみのあるスープのおかげで麺は熱々です(やけどに注意)麺にスープがよく絡むので余計に熱いですこれがまたイイのです熱いと言いつつあっという間に完食でした本日も美味しくいただきましたごちそうさまでした
久しぶりにアノこってりが食べたくて来店天下一品祭りだったらしく入店するのに凄い行列！こんなの初めてでした(笑)でも店員さんがキビキビ動かれてて回転率かいい。凄く気持ちがいい動きでした。もちろんラーメンは間違いない！初めて頼んだのですが「ホルモン炒め」鍋に油がよく馴染んでいるのか野菜の味も最高、ホルモンがほんと沢山入っていて大満足でした。絶対また頼みます！
ここに単身赴任して9年目。このお店の前を通ること、数千回。初来店。ぱっと見、店内は狭いと想像していたが、割と広いことに先ず驚いた。駐車場がいっぱいだったので、満席かと思いきや、7割ぐらいのお客様。提供は早いのがありがたい。今回は「煮卵こってりラーメン（麺硬め）」、「ネギ（別盛り）」、「小ライス」。フットボールアワー後藤さんをリスペクトしたメニュー。これはもう私の鉄板である。さて、味は、大阪で食べた時より、ややこってり感が少ないか？腹へのダメージが少ない気がする。慣れ？いや、1ヶ月前に食べてるから違う。体調？もしかして良い？良いね！やっぱ美味い。麺硬めなので、無心で食べる。ここのメンマだけでご飯食べれる。申し訳ない感じのたくあんをいつ食べるか困る。贅沢。歩いて行ける距離なので、今度は、飲みながら食べてみたい。けど、腹パンやから無理か。なら人を連れて行けばいい。なんて想像できるお店でした。満足満足
９時過ぎても営業していた、こちらへ夜食を食べに伺いました。注文したのは、屋台の味（並）９２０円です。スープは、こってりとあっさりの中間といった感じでしょうか、少しこってり目です。麺は、細めで硬め。刻みネギがたくさん乗っています。
2024年8月_金曜日の14:19頃に再訪。約9ヶ月ぶりです。この日・この時間、遅めのランチになり、次の目的地までの道中で営業していそうなお店をチェックし、コチラの「天下一品 大垣店」さんを候補に。その途端、無性に"こってりラーメン"が食べたくなりました(^^)お店に到着し入店。先客は、3組ほど。空いていたテーブル席に着席し、メニューを確認すると、"噂のコロッケ"と書かれたメニューが目に止まり、----------------■噂のコロッケ定食:1,150円(税込)⑴ラーメン(並)…こってりラーメンで⑵噂のコロッケ(2個)⑶ライス(小)----------------をオーダー。しばらくして、オーダーの品が到着し、実食スタート。今回気になった"噂のコロッケ"ですが、個人的には特筆すべきレベルのモノには思いませんでした(^^;)その分、直前に無性に食べたくなった"こってりラーメン"を存分に堪能(^^)美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
京都で頂いた天下一品のニラにんにくラーメンが食べたくなり、一番近くの大垣へ、、とりもも焼きはありませんでしたが、ニラにんにくラーメンは美味しく頂けました。メンマトッピングしましたので、この写真はメンマが普通のニラにんにくラーメンより、多いです。天津飯の餡が、ラーメンの物と同じタイプでちょっとビックリしました笑又、伺います。ご馳走様でした。
我が人生において天一に行った回数は片手が折れるかどうかといったところだろうか。初めて食べたのは25年くらい前だと思うが、こってりが見事に合わなかった。その後数回あっさりを食べたと思う。最近、芸人が天一を語る場面をしばしばテレビで見かけることがあり、ちょっと食べてみようかと思ったわけだ。うーん、不味くは無いけどもう一度食べたいとは思わなかったですね。それでも食べ重ねると癖になるとは聞くけれど、自分に限ってはそれは無いと思う。ごめんなさい。
ラーメンしかないのか・・・とあきらめながら訪問したが、炒飯や天津飯があった。天津飯はご飯に玉子焼きが載った上から天一のラーメンのスープがかかっている。そのままだと少しパンチが無いのでラーメンのタレを投入。すると適度な味になった。そこそこ満腹感も得られ、手軽かつお手頃価格でいただけるのが嬉しい。
先日初めて天一のこってりMAX。⁡本当にこってり。とろみとかのレベルじゃないポタージュ以上の濃さ。塩辛くないのに鶏と野菜の旨味がめちゃくちゃ濃くて美味い。⁡#岐阜#岐阜ラーメン#大垣#大垣ラーメン#天下一品#天一#天下一品こってりmax#天下一品大垣店
不慣れな大垣の地で美味しいと噂のトンカツを求めて大垣駅から40分歩くも…月曜日不定休でお休み。帰り道の中華そば屋さんも月曜休み。。今日はチェーン店にしか行かない！と決め、歩いて天下一品大垣店さんを目指す。オーダーはこってりMAX並 1,190円着丼するとともにスープをひと口。疲れた足が癒される…とっても濃厚で栄養のありそうなスープ。トッピングはチャーシュー１枚、シナチク、刻みネギ。麺は中太でしっかり。麺がこってりスープと一体になり食べにくさもあるが、これが天下一品！確かに強気の値段設定ではあるが、たまに無性に食べたくなる。途中からにんにく薬味を追加して完食完飲。ご馳走さまでした。さすがにあのスープを飲み切ると喉は乾きましたが、行く先々でのお休みイライラも吹っ飛びました。天一さん、ありがとう。
2024年8月_金曜日の14:19頃に再訪。約9ヶ月ぶりです。この日・この時間、遅めのランチになり、次の目的地までの道中で営業していそうなお店をチェックし、コチラの「天下一品 大垣店」さんを候補に。その途端、無性に"こってりラーメン"が食べたくなりました(^^)お店に到着し入店。先客は、3組ほど。空いていたテーブル席に着席し、メニューを確認すると、"噂のコロッケ"と書かれたメニューが目に止まり、----------------■噂のコロッケ定食:1,150円(税込)⑴ラーメン(並)…こってりラーメンで⑵噂のコロッケ(2個)⑶ライス(小)----------------をオーダー。しばらくして、オーダーの品が到着し、実食スタート。今回気になった"噂のコロッケ"ですが、個人的には特筆すべきレベルのモノには思いませんでした(^^;)その分、直前に無性に食べたくなった"こってりラーメン"を存分に堪能(^^)美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
夕方からお仕事で岐阜県大垣市に伺いました。お仕事が無事に終わり、名古屋へ帰る道中、私の目にズドンと飛び込んできたのが「天下一品」の看板。・・・何故かずっと食わず嫌いで過ごした天下一品だったのですが、5年ほど前三重県名張市に数か月間の出張に行ったときのこと。当時借りていたアパートのすぐ近くにあった「天下一品 名張桔梗が丘店」、どうしようもなく疲れた夜にフラッと入って食べたラーメンがめちゃくちゃ美味しかったんですよね。それ以来の大ファンになったわけですが、名古屋の都心にはなかなか車でいけるような店舗がなく、ずっと遠のいていました。前置きは長くなりましたが、味玉付とんとろこってりチャーシューメン、チャーハン、餃子をお願いしました。店員さんから半チャーハンにすればお得ですと言われても、いいから一人前だよ君（きみ）！と単品メニューでお願いしました。一口食べて名張の記憶が一気に蘇りましたね。仮にこの瞬間私の半径４ｍ以内に獄門疆があったなら、間違いなく私は封印されていたと思います。涙出そうでした。チャーシューもふわふわで溶けるように柔らかくて、麺も最高。チャーハンも文句なしです。店員さんが着ている天下一品Ｔシャツが無性にほしくなりました。ごちそうさまでした。
遂に念願のこってりMAXを食べられることに！年に1回は行くことはありますが、時代なのか値段が変わりあのトッピング無料が懐かしい。こってりMAX、麺に更にスープが絡みより一層天一を味わえることになってます。最後はおじやで締め、これもMAXならではでとても美味しいです。明日もお待ちしてます。追加の言葉はこってりよりこってり　　　うん確かに！
ラーメン天上のすぐ近くにあった億豊源という中華屋さんが閉店された跡地に家系がオープン！すでに何店舗も系列店があって、食べログでもかなり評価が高いのでオープンを楽しみにしてました！まず駐車場が斜めで入りにくいので注意だけど、奥まで行けばさらに駐車場あります店内はカウンター10席、４掛けのテーブルが３卓と広々、コシの低い店長さんが迎えてくれるのでそこからして良いお店♡あとラーメンのサイズ、小があるのもイイ！！１杯食べきれない人絶対多いと思うのでどこのお店でも小を作って欲しいなあ～家系ってあまり食べたことないのでよくわかんないけど醤油が少し立った豚骨でたっぷりの油、海苔は３枚、チャーシューは肩ロースかな？他に味噌ラーメンもあったんだけど、この味噌が甘目で生姜がたっぷり効いててめちゃ美味しい～！どっちかといったら味噌の方が自分は好みなんで、次回は味噌にしようかな♡オープンおめでとうございました
大垣にある家系ラーメンです。注文は、食券。今日はAセットでラーメン、煮卵トッピング。固め、普通、普通。時間は3時をまわっていたので、抜群のコンディション。ペコペコでした。到着したラーメンは、オーソドックスな家系ラーメン。キレイなスープ。麺も太麺のもちもち。ほうれん草と海苔がやっぱり美味しいですね。家系の醍醐味。ただスープは自分的にパンチ弱め。デフォルトではなにか物足りなかったので、卓上のショウガやらニンニクで調整。ショウガ初でしたが美味しい！ニンニクをいれるとさらに◯！美味しくなりました^_^でも、まぁ再訪はないなー。二度目行く理由は見当たらないです。
寒さの中での外仕事を終えた後に元喜家へ直行ラーメン大と小ライスいつも通り濃いめ多めでラーメンは安定の美味さライスに卓上のにんにくと豆板醤を乗せ、スープをしっかり吸わせた海苔で巻いて今日もあっさりながらもガラの旨みがしっかり感じられるスープは完飲今の店長さんになってからはいつもスープが安定していて、オーナーの修行元の寿々喜家よりもその大元であった今は無き本牧家寄りな味ごちそうさまでした
やっぱりこの『家』が好き！金沢で大変お世話になってた元喜家さんが大垣に出店されたと知り、１時間半ドライブしてやって来ました。他の家系もいろいろ食べましたがやっぱりこのチー油(鶏油)が自分に合います。オーダーはラーメン大と小ライス。やってきたラーメンには見ての通り５mm以上はある上層に光輝くチー油層。最初は下層のベーススープと分離してるけど、食べ進めるうちに段々と混ざって味が変化するのが醍醐味です。そしてご飯を蓮華に乗せてからこの表面の鶏油だけをすくう…鶏油ライスなる食べ物を完成させてしまいました。幸せをありがとうございます…この鶏油家系の元祖の寿々◯家さんにも神奈川いったら絶対いきます。ご馳走様でした！
昨年に大垣にオープンした、本格家系ラーメンのお店☆元喜家本店の店主は、横浜の老舗有名店 ☆ 寿々㐂家（すずきや）の一番弟子であった経験を持ち、家系ラーメンの系譜を引きつつも独自スタイルでお店を展開。寿々㐂家（すずきや)は、家系ラーメンの総本山「吉村家」の流れを汲むお店で、バランスの取れたクラシックな家系ラーメンが特徴とのと☆吉村家を祖とした派生系のお店は全て知りませんが本格的な家系ラーメンのワードに釣られて初訪問しました(^^)♪こちらのお店は元々、中華料理屋の店舗との事で、お店の大きさや駐車場は裏手にも有り、必要にして充分☆日曜日の夜6時頃は先客2組ですんなり入店☆店内はカウンター席も有りますが、BOX席も多く、使い勝手が良さそうな雰囲気☆入り口左手に券売機が有り、お店を出る人がいると手狭なスペースなのは少し残念(;´д｀)焦った訳ではありませんが、初訪なのにこの日は何故かみそをチョイスwカウンターに座り、食券を店員さんに渡して、コールはオール普通で。厨房の中では、店主が寸胴のスープをしっかりと管理されてますね(´∀｀)♪◯みそらーめん並　¥950◯ライス小餃子セット　¥200みそラーメンは、豚骨のコクに味噌の甘みと香ばしさがしっかり溶け込んでいて、まろやかで深みのある一杯。濃厚ながらも後味は意外とスッキリしていて、鶏油の風味が全体をきれいにまとめています。最近は急に寒くなってきたので、みその文字に反応しがち(*´∀｀*)中太ストレート麺はモチモチ食感で、スープとの絡みも抜群✨サイドのライスは家系らしく必須アイテム♪スープを少しかけたり、海苔で巻いたりと、最後まで楽しめます♪餃子は焼き目がカリッと香ばしく、餡はジューシーでニンニク控えめ。ラーメンの邪魔をしないバランスの良い味わいでした。家系らしいパンチに、味噌の優しい旨味が加わった満足度の高いセットでした♪バランス型と言われる家系ラーメンは、初めて食べましたが、味噌の影響も有ってか❓そこまでコッテリタイプでもないので、多くの方々に支持されそうな美味しさでした♪スタッフさんの対応も丁寧で気持ちよく食事ができました。ご馳走様でしたm(__)m
元大陸中華だった所に家系ラーメンのお店が出来ると言う情報が入ってきて、またどうせ資本系の店だろうと期待をしていなかったのですが、それが“あの”【寿々㐂家（すずきや）】の系譜のお店と聞きつけ、期待値アゲアゲで今回、ようやく初訪問！\(´ω` )/お店は、荒川町県道31号線沿いにあります。大垣自動車学校の斜め前ですね( ˙▿˙　)元大陸系中華の後に居抜きで入られたので、キャパは充分にあると思います。駐車場は店前と南側の道を挟んだ所に有ります。キャパから考えると必要十分。店内に入ると左手に券売機。毎度ヨロシク［ラーメン並］と［海苔マシ］［小ライス］をポチポチポチっとなw(＊..•  •..)σﾎﾟﾁｯ！硬め・普通・普通でコール(*•᎑•)カウンター席に座って厨房を見ていると、ちゃんと大寸胴が鎮座しています(*ﾟ∀ﾟ*)麺箱には〈シクヤ製麺〉の文字。卓上には豆板醤、おろしニンニク、おろし生姜。あと、お酢に醤油と辣油。刻み生姜や玉ねぎなんぞは存在しません！（当たり前ですが…）まず先に小ライスが来てからの数分で着丼！少し多めの鶏油。海苔は増して8枚。麺リフトからそのまま一口(๑´ω`๑)家系らしい太麺でもっちり感もありました。ただ、酒井製麺の麺と比べるとね…って感じですw(;´-ω-`)さて、スープはと言うと凄くあっさり！(　´ω`)これが所謂“バランス型”ってヤツなのね、と納得。個人的には醤油のフックの効いた方が好みなので、これはちょっと拍子抜けかな？ヽ(´o｀;次回は濃い目で頼むとしましょ(*´▽`)ﾉほうれん草は結構多め。少し水っぽさは有りましたが許容範囲。海苔はそこそこシッカリしてますね(   ◜▿◝ )スープに浸しても溶けたり破れたりはしません(*ᵕᴗᵕ)ライスに豆板醤とニンニクを乗せて海苔巻きライスでいただきます！ん〜！イイ感じなのですが、やっぱりあっさり目なので個人的には物足りなさが…チャーシューはマニア連が仰る様にモモ肉と思われます。2枚有るのでゆっくりと堪能できますよ(*´▽`)ﾉ今回、初めてバランス型をいただきましたが、自分としてはもっと醤油や豚骨の主張があっても良いかなぁ〜、と思いました( ´ｰ`)が、ようやく大垣でまともな家系ラーメンがいただけるのは有難いですね٩(∗˃ᗜ˂∗)۶ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ ψ(´ڡ`♡)
家系ラーメンということで訪問。食券での購入。店員さんの愛想は良い。食券を渡して、10分程で着丼。アブラは多めにしたためか、あつあつのアブラが表面に浮いており、とても良かった。麺も中太麺で、これぞ家系ラーメンといったお味。ライスと餃子もいただいたが、ラーメンによく合う。駐車場もあり、車での来店もしやすい。また伺いたい。
寒さの中での外仕事を終えた後に元喜家へ直行ラーメン大と小ライスいつも通り濃いめ多めでラーメンは安定の美味さライスに卓上のにんにくと豆板醤を乗せ、スープをしっかり吸わせた海苔で巻いて今日もあっさりながらもガラの旨みがしっかり感じられるスープは完飲今の店長さんになってからはいつもスープが安定していて、オーナーの修行元の寿々喜家よりもその大元であった今は無き本牧家寄りな味ごちそうさまでした
寒さの中での外仕事を終えた後に元喜家へ直行ラーメン大と小ライスいつも通り濃いめ多めでラーメンは安定の美味さライスに卓上のにんにくと豆板醤を乗せ、スープをしっかり吸わせた海苔で巻いて今日もあっさりながらもガラの旨みがしっかり感じられるスープは完飲今の店長さんになってからはいつもスープが安定していて、オーナーの修行元の寿々喜家よりもその大元であった今は無き本牧家寄りな味ごちそうさまでした
豚骨醤油をベースに魚介の風味を効かせた濃厚つけ汁は、コク深いのに後味は意外とすっきり。中太のストレート麺にしっかり絡み、噛むほどに小麦の香りが広がります。10時間以上煮込んだスープは旨味たっぷりで、肉や海苔との相性も抜群。最後はスープ割りで締めれば、満足感と余韻に包まれる一杯です。
寒さの中での外仕事を終えた後に元喜家へ直行ラーメン大と小ライスいつも通り濃いめ多めでラーメンは安定の美味さライスに卓上のにんにくと豆板醤を乗せ、スープをしっかり吸わせた海苔で巻いて今日もあっさりながらもガラの旨みがしっかり感じられるスープは完飲今の店長さんになってからはいつもスープが安定していて、オーナーの修行元の寿々喜家よりもその大元であった今は無き本牧家寄りな味ごちそうさまでした
寒さの中での外仕事を終えた後に元喜家へ直行ラーメン大と小ライスいつも通り濃いめ多めでラーメンは安定の美味さライスに卓上のにんにくと豆板醤を乗せ、スープをしっかり吸わせた海苔で巻いて今日もあっさりながらもガラの旨みがしっかり感じられるスープは完飲今の店長さんになってからはいつもスープが安定していて、オーナーの修行元の寿々喜家よりもその大元であった今は無き本牧家寄りな味ごちそうさまでした
【いつ行った？】平日の夜行きました。【混雑状況は？予約は必要か？】お客さんは絶えず来ておりましたが、広い店内でゆっくり食事できました！！【お店(外・内装)の雰囲気は？】綺麗なお店で、明るい雰囲気でした。【何を注文した？】らーめん並とセットA(餃子3個、白米小)【感想(味・接客・雰囲気等)】気になっていたらーめん屋さん。平日夜行ってきました！入店から明るく元気な店員さんの声がお迎えしてくれて嬉しい。　麺の硬さや濃さなど選べて全て普通をチョイス。味は本格的な家系ラーメンですが、スープがサラッとしていて飲みやすい！！麺もチャーシューも美味しくて、あっという間に完食です。餃子も具沢山でカリパリ美味しい。何よりこちらのお店、店員さんが凄く素敵でこれだけでまた行きたくなる。リピ確定！ごちそうさまでした♪
寒さの中での外仕事を終えた後に元喜家へ直行ラーメン大と小ライスいつも通り濃いめ多めでラーメンは安定の美味さライスに卓上のにんにくと豆板醤を乗せ、スープをしっかり吸わせた海苔で巻いて今日もあっさりながらもガラの旨みがしっかり感じられるスープは完飲今の店長さんになってからはいつもスープが安定していて、オーナーの修行元の寿々喜家よりもその大元であった今は無き本牧家寄りな味ごちそうさまでした
あっさり家系ラーメンの元喜家さんに伺いました。あっさりというのは、あくまで家系の中ではという意味です。ほとんど乳化はしてないスープにおろし生姜が合います。ただし、海苔をスープに浸してご飯を巻いて食べ終わってから生姜は入れてください。
ラーメンは大好物なのでジャンル問わず色々食べます。家系も定期的に食べるのですが、大味な店に当たることが多く、「まあ家系はこんな感じだよね」という感想を持つことが大半でした。しかしこちらは今までのお店とは一線を画していました。一口スープを飲んで「あっ！美味い！」とびっくり。しょっぱすぎない、豚骨醤油の純粋な旨みのあるスープです。ズルズルとあっという間に完食。こりゃあ何度も通いたくなるお店ですね。ご馳走様でした。
あっさり家系ラーメンの元喜家さんに伺いました。あっさりというのは、あくまで家系の中ではという意味です。ほとんど乳化はしてないスープにおろし生姜が合います。ただし、海苔をスープに浸してご飯を巻いて食べ終わってから生姜は入れてください。
チャーシュー麺￥1.100海苔増し￥120ライス(小)￥80チャーシュー麺を頼むとチャーシューが別皿で先に提供されますチャーシューだけで味わってくれとの事肉の味しっかりの美味しいチャーシューですこの量で＋￥280はお得ですねサラサラとしたスープは豚骨醤油の旨味しっかり家系らしい太ストレート麺このスープに合ってます海苔はデフォで3枚海苔増しで＋5枚スープの吸い込みが早いです【店舗】横濱家系らーめん 元喜家 大垣店〒503-0993 岐阜県大垣市荒川町４５４−２11:00～21:00定休日  無し、不定休駐車場  店舗前5台、店舗裏6台カウンターL時14席、4人テーブル×3入ってすぐに券売機食券渡す際にお好みコール
タカハシさんを出て、国道２１号経由で県岐阜商を見学。再び２１号に戻り、長良川を渡ってから清流サルスベリ街道で麺や高橋さんの跡地を通過。その後は県道３１号で途中、ミニストップで妻を落として連食。つづいては、元喜家さんへ行ってきました。最寄駅は荒尾で２ｋｍ。大垣駅からは４．５ｋｍ。県道３１・２１４号荒川町西交差点から揖斐川寄りの立地。最寄りのバス停は通り沿いの荒川で８０ｍ位。オープンは昨年８月。元喜家さん最新店舗であります。１４時１０分過ぎに到着。お店前に駐車スペースがあるが、たまたまなのか一台もおらず。県道から入ると正面に奥の駐車スペースの案内看板が貼られてたのでそれに従って移動。外からは店内の様子が見えません。引き戸を開けて店内へ。入口左の券売機でらーめん(並)８２０円、海苔増し１２０円を購入。変わり種はジェラート４５０円に保冷パック５０円。そして驚きはスタッフ専用賄い２００円があること(ﾟдﾟ)！無料サービスじゃないんだわさ・・・客席は厨房からの出入口を挟んでＬ字型と一文字型カウンター、右手にテーブル４名席×３卓。ということで、一文字型カウンター左端に着席。食券を渡すとともに麺かためをお願いします。先客２名後客なし。厨房では男性１名に後から店主らしき男性が。ホールは女性が切り盛りしております。お冷やはセルフ。ピッチャーはカウンター、コップは上部にそれぞれ配置。カウンター周辺をチェック。おろし生姜は用意してありました。上部壁面に蘊蓄書きが貼られてるのは他店同様。つづいて厨房の様子を確認。上部が低いので視界良好。柱がちと邪魔ですが。寸胴は大サイズが２つ。麺茹ではテボでした。目の前にはザルに盛られたてんこ盛りのほうれん草。解凍してるか分からんがかなりの凝縮振りです(@_@)約５分で着丼。スープは多め。表面には油の膜があって食欲をそそります。スープはバランス型。豚骨感はライトでスッキリ。時間帯が悪かったのか、旨味もそこそこでした。らしさは感じられますが。醤油感は強めでキリッと。しょっぱさは抑え気味で飲みやすく。鶏油は多めで風味もますまず。スープ温度は熱めでした。麺は中太ストレート。製麺会社は確認できず。おそらくシクヤ製麺と思われます。茹で加減はふつう。モッチリ感はあるがかなりのツルツル。コシがないように感じられちと残念。チャーシューは肩ロース。サイズは大きめ。切り口がいかにもスライサーを使用したような。厚みは薄め。脂身は適度に。味付けは薄めで味自体もまあまあ。ほうれん草は適量。見た目通り絞り過ぎ。歯に挟まりやすく・・・味の印象はなく。のりは増しが７枚。厚みはふつう。風味はしっかりと。スープに浸すと弱くちぎれる寸前でしたがモーマンタイ。刻みネギは少なめ。味は分からず。ランチ時過ぎてたとはいえ、ちと寂しい入り。立地もよいとは言えず、車利用必須。そんな厳しい状況の中、４年前にオープンした町田商店さんとともに末永く頑張ってください。2025005
寒さの中での外仕事を終えた後に元喜家へ直行ラーメン大と小ライスいつも通り濃いめ多めでラーメンは安定の美味さライスに卓上のにんにくと豆板醤を乗せ、スープをしっかり吸わせた海苔で巻いて今日もあっさりながらもガラの旨みがしっかり感じられるスープは完飲今の店長さんになってからはいつもスープが安定していて、オーナーの修行元の寿々喜家よりもその大元であった今は無き本牧家寄りな味ごちそうさまでした
寒さの中での外仕事を終えた後に元喜家へ直行ラーメン大と小ライスいつも通り濃いめ多めでラーメンは安定の美味さライスに卓上のにんにくと豆板醤を乗せ、スープをしっかり吸わせた海苔で巻いて今日もあっさりながらもガラの旨みがしっかり感じられるスープは完飲今の店長さんになってからはいつもスープが安定していて、オーナーの修行元の寿々喜家よりもその大元であった今は無き本牧家寄りな味ごちそうさまでした
いつもの五目そばと肉餃子です。カウンター席だったのですが、となりに座ったおじさんが味噌ラーメンを注文しました。味噌ラーメンを注文している人をあまり見た事は無かったので、自ずと興味がそそられます。メニューに目をやると、五目そばより100円も高い950円。ラーメンと比べると200円も高い。ラーメン(鶏ガラ)ベースで味噌味にしたのか、五目そば(豚骨清湯)ベースで味噌味にしたのか、はたまたまったくのオリジナルなのか、非常に興味が湧きます。気になるのだけど、ちょっと距離が離れていてまじまじと観察するのは気が引ける。ちらと見た感じでは、ラーメンベースのようだ。味噌だけで200円アップってことは無いだろうから何かしら付加価値があるのだろう。こんど食べてみるか。
いつもの五目そばと肉餃子です。カウンター席だったのですが、となりに座ったおじさんが味噌ラーメンを注文しました。味噌ラーメンを注文している人をあまり見た事は無かったので、自ずと興味がそそられます。メニューに目をやると、五目そばより100円も高い950円。ラーメンと比べると200円も高い。ラーメン(鶏ガラ)ベースで味噌味にしたのか、五目そば(豚骨清湯)ベースで味噌味にしたのか、はたまたまったくのオリジナルなのか、非常に興味が湧きます。気になるのだけど、ちょっと距離が離れていてまじまじと観察するのは気が引ける。ちらと見た感じでは、ラーメンベースのようだ。味噌だけで200円アップってことは無いだろうから何かしら付加価値があるのだろう。こんど食べてみるか。
いつもの五目そばと肉餃子です。カウンター席だったのですが、となりに座ったおじさんが味噌ラーメンを注文しました。味噌ラーメンを注文している人をあまり見た事は無かったので、自ずと興味がそそられます。メニューに目をやると、五目そばより100円も高い950円。ラーメンと比べると200円も高い。ラーメン(鶏ガラ)ベースで味噌味にしたのか、五目そば(豚骨清湯)ベースで味噌味にしたのか、はたまたまったくのオリジナルなのか、非常に興味が湧きます。気になるのだけど、ちょっと距離が離れていてまじまじと観察するのは気が引ける。ちらと見た感じでは、ラーメンベースのようだ。味噌だけで200円アップってことは無いだろうから何かしら付加価値があるのだろう。こんど食べてみるか。
牛乳ラーメンが美味しいと聞いていてお邪魔したかったお店に初訪問です。木曜日の13時着。テーブル席は満席でしたがカウンターは5つ空いてましたので待ちなしで案内していただけました。牛乳ラーメンと思いつつ隣の方が食べていた美味しそうな五目ラーメンを注文しました。にごった塩味スープに中太麺のフォルムです。具はハム、エビ、イカ、玉子にキクラゲそして大量のキャベツでした。昔大垣駅前にヤナゲンという百貨店があってそこで小さい頃食べた五目ラーメンと似ていてとても懐かしかったです。昔を思い出しました。食べやすくて美味しかったです。ごちそうさまでした。
初めての来店です。やさしいスープが印象的なラーメンでした。今回はうま辛めんを注文しました。辛味噌を溶かす前と後でスープの感じが大きく変わるところにお得感がありますね。どんぶりの底にあったと思われるチャーシューの切れ端もいい味を出してました。気になったメニューは五目ワンタンメンと餃子なので、次回来店時はこれに挑みたいです！星4つの理由は、気になるメニューを食べてないので、さらなる期待があると信じてこの評価にしました。期待どおりなら星5つのお店です！
いつもの五目そばと肉餃子です。カウンター席だったのですが、となりに座ったおじさんが味噌ラーメンを注文しました。味噌ラーメンを注文している人をあまり見た事は無かったので、自ずと興味がそそられます。メニューに目をやると、五目そばより100円も高い950円。ラーメンと比べると200円も高い。ラーメン(鶏ガラ)ベースで味噌味にしたのか、五目そば(豚骨清湯)ベースで味噌味にしたのか、はたまたまったくのオリジナルなのか、非常に興味が湧きます。気になるのだけど、ちょっと距離が離れていてまじまじと観察するのは気が引ける。ちらと見た感じでは、ラーメンベースのようだ。味噌だけで200円アップってことは無いだろうから何かしら付加価値があるのだろう。こんど食べてみるか。
今日も14時過ぎにやっと昼飯。通し営業されている麺味さんへ。今日も辛味噌ラーメンをオーダー。ホント中毒性のある美味しいスープ。丼の底に潜むチャーシューの端くれが凄く好き今日も美味しく頂きました。ご馳走さまです♪
仕事でお店の近くに行き、昼食で初めて寄らせていただきました。お店の方に　オススメを伺うと　五目ラーメンを勧めていただきました。ラーメンで久しぶりに美味しいなぁと感心しました。あっさりだけどコクがあってオススメしたいです(^^)機会があればまた寄らせていただき違うメニューめ食べてみたいです！
猛烈な暑さで冷やし中華が食べたくなり久しぶりに麺味さんにお邪魔してきました。⭐︎餃子、唐揚げ1人前は無理だと思って相方とシェアして頼みました。相変わらず美味しかったのですがちょっといつもと味が異なり（＝落ちて）作る人によってこんなに差が出るんだと思いました。⭐︎冷やし中華あっさりスープこちらもこれまで食べた中でスープが薄く感じ今までのように感動はなかったです。私の体調のためなのか作る人が変わったのか理由は定かではありませんがもう少し美味しかった気がします。日を改めて再度行ってみようと思います。
10年ぶりに行った。元満留美。子供の頃に食べた中華そばの香りは忘れられない。醤油ラーメンを注文、あっさりで普通に美味しいけど中華の香りが無い。チャーシューは少し豚の臭みがあり、仲間はあかんと言ってた。スープにも豚の臭みが少し残ってる。やけど醤油ラーメンあっさりで旨味もあります。ただの味薄醤油ラーメンとは違う。味薄醤油ラーメンは最後まで食べれない。醤油ラーメンは難しい、日本の醤油は色々な日本の出汁を使ったりするが、本物の中華そばには勝てない。平日はランチがあり半チャーハンあるみたいだが、土日は無いとの事で一人前を仲間と分けた。一口目、味が無い、二口目も同じ、色付けいいのにおかしい。次から味が濃くたまたま混ざって無かったと思った。忙しい時間に入れば仕方がない、その後は美味しいチャーハンでした。写真には無いが餃子も食べた、生地のツルツル感は水餃子に匹敵する。中味は無いが、炒めに胡麻油の香り。肉餃子との事で仲間が頼んだがこれは野菜餃子。中身肉の味がしない。豚だからかな？どこで食べても生地は違うものの、中身は野菜中心。牛肉と豚をたっぷり入れた餃子はどこかに無いのかな？たっぷりと言っても半々くらいかな。また自分で作ります。
いつもの五目そばと肉餃子です。カウンター席だったのですが、となりに座ったおじさんが味噌ラーメンを注文しました。味噌ラーメンを注文している人をあまり見た事は無かったので、自ずと興味がそそられます。メニューに目をやると、五目そばより100円も高い950円。ラーメンと比べると200円も高い。ラーメン(鶏ガラ)ベースで味噌味にしたのか、五目そば(豚骨清湯)ベースで味噌味にしたのか、はたまたまったくのオリジナルなのか、非常に興味が湧きます。気になるのだけど、ちょっと距離が離れていてまじまじと観察するのは気が引ける。ちらと見た感じでは、ラーメンベースのようだ。味噌だけで200円アップってことは無いだろうから何かしら付加価値があるのだろう。こんど食べてみるか。
ようやく行けました！前の職場の先輩に、麺味の牛乳ラーメンが美味いとずっと言われ続けて、ようやく行けました。牛乳の味が、濃いというよりクリーミーな感じで味にコクがあり良かったです。他にも餃子を、食べましたがモチッとした皮で美味しかったです。
タクシーの運転手さんに勧められ訪問お客の４割が五目そばを頼むと聞き、お得なランチタイムメニューもありましたが五目そばをオーダー野菜、卵、肉、海老、烏賊と具沢山で色々な味が楽しめスープの塩味も良い塩梅卓上の酢を足して味変もお勧めです人気メニューに納得ご馳走様でした
連休、たらい船に乗った帰りに、とてもお久しぶりに大垣めんうぇいへ。昔からあるラーメン屋さんです。ラーメンも餃子も美味しい。ラーメンは、牛乳ラーメンなんて変わったメニューもありますが、普通に五目ラーメンにしてみました。塩味、あっさり。野菜多め、好みの味でした。餃子も種類が色々あって楽しいですが、今回は肉餃子にしてみました。
いつもの五目そばと肉餃子です。カウンター席だったのですが、となりに座ったおじさんが味噌ラーメンを注文しました。味噌ラーメンを注文している人をあまり見た事は無かったので、自ずと興味がそそられます。メニューに目をやると、五目そばより100円も高い950円。ラーメンと比べると200円も高い。ラーメン(鶏ガラ)ベースで味噌味にしたのか、五目そば(豚骨清湯)ベースで味噌味にしたのか、はたまたまったくのオリジナルなのか、非常に興味が湧きます。気になるのだけど、ちょっと距離が離れていてまじまじと観察するのは気が引ける。ちらと見た感じでは、ラーメンベースのようだ。味噌だけで200円アップってことは無いだろうから何かしら付加価値があるのだろう。こんど食べてみるか。
職場の同僚に勧められて訪問。店員さんにおすすめを聞きましたら五目ラーメンとのことで、いただきました。五目と聞いて餡かけを想像したら、良い意味で裏切られました。優しい味のスープでキクラゲやエビ、イカ、野菜がたっぷり入っていて、好きな感じでした。お店を出る頃には平日にも関わらず行列がすごかった！
麺味さんに伺いました土曜日の夜7時20分頃でしたが5〜6割の混み具合ですぐに(カウンター席に)座れました木の温もりを感じることができ天井が高くとても開放的で店内は広々しています週末ということもありお客様が続々とご来店注文を聞かれ迷わず「あんかけ焼きそば」(950円)を注文しましたカウンター越しの厨房では次々と注文が入り慌ただしいですが活気があり見ていると食欲をかきたてられます大将の掛け声「ご来店」「いらっしゃいませ」「ありがとうございました」が店内に響き渡り、心地よいです厨房の手際よい調理状況を見るのを楽しみながら待つこと約10分「あんかけ焼きそば」が提供されました白い大きめの丸いお皿に具だくさんなあんがかけられていて見た感じとてもボリュームがあります一緒に「特製のあま酢」が容器ごと提供されました「かけてお召し上がりください」とのことですがまずはそのままいただきましたあんの具材は約10種類です豚肉海老イカキクラゲタケノコキャベツ玉ねぎ青菜etc.オイスター風味が効いて、塩梅がよくて、具だくさんのあんに埋もれている麺はやわらかくて、一部焦げ目があり香ばしいですあんにからめていただくととても美味いですそのままでも十分美味いですが先程の「特製のお酢」をかけてみました酸味が効いて結構イケます「特製のあま酢」で味変が楽しめます麺味名物「あんかけ焼きそば」また食べたいですごちそうさまでした
やばい14:00過ぎたまだめし食べてない(T . T)今日は大垣　会社を出たのは12:20 ウロウロん？ナビに旗が立ってる　まーでもどうせ休憩中お！お！！！やってる　早速入店　悩んでらーめん全部のせ　昔ながらの中華そばって感じでした次はあんかけ焼きそばで
今日も14時過ぎにやっと昼飯。通し営業されている麺味さんへ。今日も辛味噌ラーメンをオーダー。ホント中毒性のある美味しいスープ。丼の底に潜むチャーシューの端くれが凄く好き今日も美味しく頂きました。ご馳走さまです♪
今日も14時過ぎにやっと昼飯。通し営業されている麺味さんへ。今日も辛味噌ラーメンをオーダー。ホント中毒性のある美味しいスープ。丼の底に潜むチャーシューの端くれが凄く好き今日も美味しく頂きました。ご馳走さまです♪
月に数回訪れてますが、台湾まぜそばが多かったので、久しぶりに男気味噌を大盛りニンニク多めで注文しました。並でも充分なボリュームがありますが、大盛りは苦しいくらいでしたが、非常に美味しかったです。やはり、まるはちは最高です。
岐阜県に引越して数日が経った。私はきってのジロリアンであるが東海エリアに名を轟かす二郎系は未だにない。私がディグしなくてどうするのだ。という強い使命感の下、手始めにコチラのお店へ。店内はカウンターを中心とした食券制のラーメン屋さんである。味噌ラーメン麺300gにニンニクアブラマシを注文。着丼すると目を引くのはチャーシューである。チャーシューを頬張ると不思議と食欲が湧いてくる。麺自体はそこそこの完成度であり、ラーメン全体の仕上がりはまあまあである。食べ応えを求め学生に喜ばれるであろう一杯。店主みたいな叔父さんが家族に欲しかったな。知らんけど。
月に数回訪れてますが、台湾まぜそばが多かったので、久しぶりに男気味噌を大盛りニンニク多めで注文しました。並でも充分なボリュームがありますが、大盛りは苦しいくらいでしたが、非常に美味しかったです。やはり、まるはちは最高です。
濃厚な味噌スープにパンチの効いたニンニク、モチモチ極太縮れ麺との相性抜群で箸が止まりません。特大“男気チャーシュー”はホロホロと柔らかく、噛むたび肉汁がジュワッとあふれ、食べ応えも満点。大満足の一杯です！
濃厚な味噌スープにパンチの効いたニンニク、モチモチ極太縮れ麺との相性抜群で箸が止まりません。特大“男気チャーシュー”はホロホロと柔らかく、噛むたび肉汁がジュワッとあふれ、食べ応えも満点。大満足の一杯です！
2025.4.9朝　男気朝ジロー200g…910円選べる麺は太麺で2025年ラーメン145杯目直行で大垣出張のため久々の再訪で朝ラー！スープの味わいも背脂の量も、朝に嬉しい仕様！ポテサラや生卵が食べられるモーニングサービスも凄い！HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
「らーめんまるはち」さんに伺いましたお目当ては「男気朝ジロー」自宅からは徒歩15分くらいですので歩いて来ました(プチベスコングルメですね)日曜日の朝8時40分頃に到着先客様は4名様すぐ入店できました食券を購入して女将さんに渡して案内された席に着席男気朝ジロー 麺200g(細麺) 910円にしました5分ほどで提供され「男気朝ジロー」とご対面たっぷり野菜(モヤシ、ネギ、キャベツ)大きめ塩豚あらびきの粉ニンニク見ているだけで食欲が増進されますスープ透き通ったあっさりスープですが味に深みがあります麺今回は細麺にしましたかスープによくからみます野菜シャキシャキでとても美味い量が多くても全然イケます塩豚とてもやわらかく、塩加減が丁度よいですこれらをトッピングされた粉ニンニクをまぜていただくわけですがこれがまた絶品です朝からとても幸せな気分になります元気をもらえますシャキッとしますガッツリ「男気朝ジロー」クセになりますとても美味しくいただきましたごちそうさまでした
月に数回訪れてますが、台湾まぜそばが多かったので、久しぶりに男気味噌を大盛りニンニク多めで注文しました。並でも充分なボリュームがありますが、大盛りは苦しいくらいでしたが、非常に美味しかったです。やはり、まるはちは最高です。
月に数回訪れてますが、台湾まぜそばが多かったので、久しぶりに男気味噌を大盛りニンニク多めで注文しました。並でも充分なボリュームがありますが、大盛りは苦しいくらいでしたが、非常に美味しかったです。やはり、まるはちは最高です。
月に数回訪れてますが、台湾まぜそばが多かったので、久しぶりに男気味噌を大盛りニンニク多めで注文しました。並でも充分なボリュームがありますが、大盛りは苦しいくらいでしたが、非常に美味しかったです。やはり、まるはちは最高です。
朝ラーを頼むとライスや生卵、ポテサラ等も無料で頂けます。これは非常にありがたい！ジローと記載されてますが、アッサリ頂ける朝向けのラーメンです。残ったスープをライスにかけてお茶づけ風にしてフィニッシュです。コスパが良いありがたいお店に出会えました。ご馳走様でした！
男気味噌にDXほぐし豚+味玉の食券を購入。なんでトッピングしちゃったんだろう？と自分を責めたくなるくらいでっかいチャーシューが表面を焼かれた状態で載っててびっくりでした。ラーメンも美味しかったのですが、チャーシューのインパクトが強すぎて、そればかりが頭に浮かぶのでチャーシュー麺好きな人は是非行ってください。
仕事のお昼にこちらに初訪問。ひさびさの二郎系のお店。ラーメンとまぜそばがおすすめのお店で、まぜそばをチョイス。仕事なので、ニンニクなしで。丼に鎮座するおっきなチャーシューにびっくり‼️麺はワシワシ系。チャーシューは、少し味シミが弱かったのが残念でした。でも二郎系食べるならここもありでした。
大垣にある｢らーめんまるはち 大垣店｣に行ってきました‼️朝ラーが終わるギリギリの時間だったけど…｢大丈夫だよー｣って、快く対応してくれた大将に感謝しかない☺いつもは奥さんと朝は2人だけど、買い物に出かけたとかで大将1人‼️・‥…━━━☞・‥…━━━☞今回は・男気朝ジローDXを注文しました‼️・‥…━━━☞・‥…━━━☞いつ食べても、安定の美味しさ☺♪♪♪お昼のラーメンも好きだけど、どっちかと言うと私的には朝のラーメンの方が好きかも♬♬今回は、娘さんにもお会いすることができて…良かった◇◇またお邪魔させて頂きますねぇー❀❀❀ご馳走様でした☆☆☆｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥らーめんまるはち 大垣店月～水･金～日8:30-10:3011:00-14:30定休日→木曜日支払い方法→現金のみ駐車場→有り(店舗の前,横)予約→不可岐阜県大垣市楽田町7-53-10584-76-7888｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥
大垣にある｢らーめんまるはち 大垣店｣に行ってきました‼️朝ラーが終わるギリギリの時間だったけど…｢大丈夫だよー｣って、快く対応してくれた大将に感謝しかない☺いつもは奥さんと朝は2人だけど、買い物に出かけたとかで大将1人‼️・‥…━━━☞・‥…━━━☞今回は・男気朝ジローDXを注文しました‼️・‥…━━━☞・‥…━━━☞いつ食べても、安定の美味しさ☺♪♪♪お昼のラーメンも好きだけど、どっちかと言うと私的には朝のラーメンの方が好きかも♬♬今回は、娘さんにもお会いすることができて…良かった◇◇またお邪魔させて頂きますねぇー❀❀❀ご馳走様でした☆☆☆｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥らーめんまるはち 大垣店月～水･金～日8:30-10:3011:00-14:30定休日→木曜日支払い方法→現金のみ駐車場→有り(店舗の前,横)予約→不可岐阜県大垣市楽田町7-53-10584-76-7888｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥:.｡oＯo｡.:♥
2月中旬　味噌ラーメンを食べる気満々でお馴染みの店の冬限定麺を目指して大垣を訪れました。店舗前の駐車場が空ていて嫌な予感のまさかの臨時休業SNSで確認すると、体調不良からのお休みとの事でした。口は味噌ラーメンなのでまるはちさんに味噌ラーメンが在った事を思い出し急遽の訪問となりました。昼過ぎ1時訪問も外待ちこそ在りませんでしたが店内は満席で中待ち先客一組で少し待ちました。待っている間に入口左手のタッチパネル券売機で食券を購入しました。口は味噌ラーメンなので、未食の　男気味噌ラーメン麺300ｇ大盛を購入しました。2分ほどの待ちで奥のカウンター席が空き、席に着きました。オペレーションは、店主さんと思しき男性と、奥さんのツーオペなので、水　御飯はセルフになっていました。席に着いて５分ほどでラーメンが提供されました。〇男気味噌ラーメン　大盛　麺300ｇ　990円　御飯無料　評価3.8麺　ちぢれ太麺トッピング　極厚炙りバラ叉焼　モヤシ　キャベツ　卸ニンニク提供された丼の茹で野菜は、二郎系の中ではさほどインパクトはないですが天地返しが必要ないので食べ易かったです。圧巻は2㎝は在るかと思える厚みの炙りバラ叉焼です。炙ることで脂の芳ばしさも出て、肉自体はホロホロで食べ易く見かけほど重くありませんでした。モッチリ感で食べ応えのある太麺は豚骨ベースの味噌スープに良く絡んで美味しい味噌ラーメンに仕上がっていました。半分ほど食べ進んだところで自家製の唐辛子を入れ辛み味噌ラーメンとしていただきました。スープが美味しいので、ランチ時御飯無料のご飯を少しいただいて叉焼を載せ〆飯として完食しました。美味しい味噌ラーメンなので、300ｇの麺はあっさりとお腹に収まりました。図らずも訪れたお店で、振られたお店の味噌らーめんは期間限定ですが、ここは年中味噌ラーメンが食れるので今後はここを訪れようと思いました。半分ぐらいの人が食べる、台湾まぜそばも美味しそうで次回はどちらを選ぶかで悩みそうです。ごちそうさまでした。
大垣市楽田町、県道１５６号線沿い。朝限定メニューがあるとのことで伺いました。100g、200g、300g、100gDXの選択ができます。最も安価な朝ジロー100g(790円)を押下、ニンニク有でお願いしました。背脂は浮いているもののかなり優しい二郎です。野菜もたっぷりで麺100gでも少なく感じません。ニンニクを溶かすとパンチが増します。一回乗せ放題付きのモーニングはポテトサラダ、生卵一個、フルーツ、ヨーグルト。ごはん、海苔ふりかけ。お腹満足、これだけついてこの価格はかなりお値打ちですよ。
大垣市にあるらーめんまるはちさんに訪問。二郎系ラーメンなのに若めの女性が2人で厨房にいる事に驚きwその日は店長が不在だったようです。見た目にインパクトがある分厚いチャーシューが乗った二郎系です。チャーシーは見た目ほど美味しさは感じませんでしたが、ラーメンは普通に美味しかったです。ランチ時はライスも1杯無料でついてきます。写真撮り忘れたんですが、次に訪問した際に男気まぜそばを食べました。まぜそばの方がラーメンより美味しかったかも。
朝ラーメンをいただく為に始発で大垣に向かいました。大垣駅から徒歩で約30分、いい感じにお腹が空いています。開店五分前に着いたので、お店の前のベンチで待ちます。店主さんが出てきてもうすぐ開きますと言ってくれます。優しい。男気DX細麺ニンニク普通にしました。モーニングをすすめてもらい、ご飯、卵、お漬物、ポテサラ、ヨーグルト、全ていただきます。ラーメンには長くて薄めのチャーシューが三枚ほど、モヤシ、キャベツ、煮卵が入っています。透き通ったスープ美味しい。するする入ります。ご飯は半分卵かけご飯でいただいて、最後にスープに入れました。お茶漬け用にアラレと海苔とワサビをすすめてもらいます。少しずつ入れて完食です。全部美味しかったです。優しい接客、美味しいラーメン、最高でした。次回使えるクーポンもいただきました。少し遠いのですがまた来たいな。ご馳走様でした。
らーめん　まるはち　大垣　♯1358ラーメン岐阜県　in　大垣市大垣市北東部にある二郎系ラーメンのお店です。本店は、愛知県小牧市にあり訪問済みですが、大垣店が開店したとの情報からお邪魔するつもりでいましたが、今日になってしまいました。※初訪問　2023.12.10※本日は、暖かい一日になるとの天気予報から、本年最後の関ヶ原越えで、滋賀県方面にラーメンツーリングに出かけました。そこで、少し早めに自宅を出発し、朝ジローを目当てに立ち寄りました。そこで選んだのは、当然、基本形の男気朝ジロー100　790円をチョイス。ラーメンの内容は、スープ：豚骨麺：やや縮れ太麺具：チャーシュー×1・もやし・キャベツと、とってもシンプルですが、今日びラーメンこの値段で食べられるのは有り難いですね。スープは、二郎系の基本である豚骨と野菜がベースになっていますが、カエシは塩なのかあっさりしていおり、背脂も控えめです。二郎系が比較的苦手な私にとっては、この朝ジローはストライクです。麺は、細麺と太麺から選べ、私は、ジローの基本である太麺にしてみました。ワシワシ系の太麺は、このあっさりスープにも合いますね。具は、薄いながら長づくりのバラ肉チャーシューが1枚に、シャキシャキのもやしとキャベツがたっぷり。当然、野菜増しも出来ま、すが、連食予定で控えさせていただきました。更に、朝ラーには更にモーニングサービスがセットになっており生卵・ポテトサラダ・フルーツポンチ・ヨーグルトがセルフで食べ放題。ただし、残念ながら生卵は一人一個までです。基本的に常連のお客さんが多いようで、対象と奥さんと思われる女性が、お客さんと親しげに話をしていましたが、一元の私には冷たいわけでなく、とっても心地よい接客が気に入りました。だから常連のお客さんが多いのですね。私の次に来店したお客さんは、余程常連らしく取皿にポテトサラダを山のごとく盛り付けていましたが、それを見て驚いている私に、女将さんが「この人の一週間に一度の楽しみみたいですよ」とニコニコしながら教えてくれました。この心遣いが嬉しいですね。朝ラーならではの、あっさりしたジローと心地よい接客が嬉しいお店でした。必ず再訪させていただきます。ご馳走さまでした。
バイパス沿いの店。ゴールド会員制度があり、完まく10杯でゴールド会員の資格を得る。ゴールド会員になると、トッピングもしくはライス、麺大盛を無料で選ぶことができてお得。つけ麺を注文したが、あつもりも選ぶことができ、熱々で美味しかった。
こちらは初めてお伺いしました塩ベースの麺固め・あとは普通を注文醤油に比べると意外とあっさりしていてスープと麺の相性が良く最後まで美味しく頂けました。作り手さん店長のラーメンに対する熱い気持ちや頭を丸めた熱い気持ちが伝わる素晴らしい店長さんでした。作り手によって味わ変わりますが店長さんのラーメン美味しくいただけました。ご馳走様です。
14時前に到着。店内は９割程の入り具合です。カウンター席に空きがあり、すぐ案内されました。まずは、券売機にてメニューを確認。チェーン店の家系なんで、基本は変わらないですね。醤油のチャーシューにうずらのトッピングをポチっ。店員さんに食券を渡し、麺硬めの後は普通で注文。待つこと10分程で到着。まー普通なビジュアル。まずはスープを一口。う〜ん、想像通りの味わい。短いのに、何故か麺が変に絡まってて食べにくい。チャーシューは、柔らかで味も悪くないです。ほうれん草と玉ねぎが、めっちゃ少ないっすね。うずらは、黄身がスカスカな感じでビミョーだな。まー、全体的にはこんなもんかなって印象っす。ご馳走様でした。
飲み会の帰りにお邪魔しました。豚骨系なので避けていたのですが突入してきました。⭐︎チャーシュー麺券売機で注文して席で麺の固さ、スープの濃度、脂の量を選択します。私は普通、普通、少な目でお願いしました。相方は固い、濃い、多めで注文して更に無料の玉ねぎも追加してました。味は思ったより臭みが無くクリーミーで意外に食べられましたがやっぱり私にはあっさり系が合っているなと思いました。炒飯や唐揚げも美味しそうだったので次回はそれらを目的に行ってみようと思います。
初めて行きました。ランチの時間をずらしていたからか、ゆっくり券売機で選べました。卵が普通サイズと、ウズラが入っていてびっくりした。麺の硬さとか油の量を変更できるのも、その日の気分でかえらるって嬉しい。自分で濃さを調整しているから丁度いい。テーブルに味変グッズが多数あって、玉ねぎとゴマと、生姜を試してみた。あっさりになって、美味しかった。いつも海苔の食べ方に困っていたから今回海苔なしにしてもらえました。カウンターに置いてあった説明書では、小ライスを頼んで汁に浸した海苔でご飯を包んで食べる方法があるらしく、次にチャレンジ。他のラーメンも食べてみたいです。ごちそうさまでした。
塾終わりの息子と2人で入店。いつも混んでて、何がええんやろ？って思ってました。でも、今日それが分かった気がする。醤油ラーメンで濃いめ多め多め？で注文。いつもは薄め少なめ少なめでした。7分ほどでラーメン到着。スープから、、、美味しい感じやけどめっちゃ塩辛いなぁ。麺はまぁこんなもんかでした。いつもはうす〜いのを食べてたので全く魅力が分からなかったんですが、こ〜いのを食べたらやっと分かりました。早死にしそうなほど塩辛いけど、不味くはない。と言うのが、感想でした。息子が好きなので。また来たいと思います。ご馳走様でした。
バイパス沿いの店。ゴールド会員制度があり、完まく10杯でゴールド会員の資格を得る。ゴールド会員になると、トッピングもしくはライス、麺大盛を無料で選ぶことができてお得。つけ麺を注文したが、あつもりも選ぶことができ、熱々で美味しかった。
あまりラーメンは食べないけど、今日は時間も14時過ぎだったのでなかなかやってる店もなかったので、開店当時から気になってた町田商店さんへ半チャーハンセットを注文しょうゆラーメン、味玉追加麺硬め、味濃いめ、油少なめでチャレンジ！普通の味、硬さ知らないから迷ったけど店員さんが優しくレクチャーしてくれました。また、家系の楽しみ方も漫画形式で、あまりラーメン屋さんにいった事ない私にもわかりやすかったです。ありがとうでも、漫画のキャラのような爽やかな大将は現実にはいませんでしたよ味変もしっかり堪能しましたが、他のラーメン硬さ、味、油をいつかコンプリートしたくなるようなお店でした
バイパス沿いの店。ゴールド会員制度があり、完まく10杯でゴールド会員の資格を得る。ゴールド会員になると、トッピングもしくはライス、麺大盛を無料で選ぶことができてお得。つけ麺を注文したが、あつもりも選ぶことができ、熱々で美味しかった。
未食の塩ラーメン(800円)、のり5枚(100円)、ライス(100円)を注文しました。家系ラーメンはスープに浸した海苔を、豆板醤と煎り胡麻を塗り込んだライスに巻いて食べるのがマイフェイバリットスタイル。序盤はある程度このスタイルで食べる故に、麺を食べはじめるまで少し時間が空くので、麺はいつも硬めでオーダーしているのがいつもの方法です。ただ、この店では硬めオーダーしたら、かなり硬めの状態だったので、次回からは普通でオーダーがいいかなと思いました。また、味に関しては個人的には、よりスープの深みを感じることのできる醤油ラーメンが好みです。ご馳走さまでした。
店に入ると食券機があります。店員さんがいらっしゃいませー！と大きな声が気持ち良いです。半玉をつけると麺が1.5倍になります。お好みで、硬さ、味の濃さ、油の量を選択できます。(かため、こいめ、おおめ)がオススメ！卓上サービスの玉ねぎがアクセントになるので入れてみてください
今日は、関ヶ原の帰り道、通りがかりの町田商店に訪問しめした。券売機でラーメンと御飯の食券購入し、麺は硬め、味は濃い目、脂は普通をチョイスしました。タマネギを多めにカスタム、こってりが緩和され、美味い上に気持ちいい（笑）さらに生姜で、さっぱり感を増幅。こってり食べたいのに、辛くなる年頃、味変できるのは嬉しい。
町田商店大垣店ゴールド会員の私は、うずらを…5人で行きましたが、ゴールド会員の特典としてみんなも、トッピングをすることができる満足です！最後には、かんまくでかえってきましたよ！ごちそうさまでした。
今流行りの横浜家系ラーメン。初めて食べたときは「うぁ、濃いな～くどくて食べれない」と思っていましたが、人間食べなれるのと味変アイテムが多く準備されたおかげでちょくちょく行くようになりました。大垣の実家に行ったときに町田商店を見つけて訪問しました。こちらも店員さんが勢い良いです～気分良しですね。さてラーメンスープ完食でスタンプが貰えるルールがあることをしり、味変せずに食べて完食しましたがやはり味変したい、でも、味変するとかなり最後は辛いので厳しい、悩んだ末にスタンプ諦めた完食ではなく味変を楽しみます。うーん、やはり辛さが良いな。
未食の塩ラーメン(800円)、のり5枚(100円)、ライス(100円)を注文しました。家系ラーメンはスープに浸した海苔を、豆板醤と煎り胡麻を塗り込んだライスに巻いて食べるのがマイフェイバリットスタイル。序盤はある程度このスタイルで食べる故に、麺を食べはじめるまで少し時間が空くので、麺はいつも硬めでオーダーしているのがいつもの方法です。ただ、この店では硬めオーダーしたら、かなり硬めの状態だったので、次回からは普通でオーダーがいいかなと思いました。また、味に関しては個人的には、よりスープの深みを感じることのできる醤油ラーメンが好みです。ご馳走さまでした。
家系はたまに食べるがよくよく考えると町田商店には行ったことなかったなーと関ヶ原の帰り道思い立って寄り道します。券売機にて注文したのは味玉ラーメン　820円ライス大　150円他の家系でコールする固め　濃い目をチョイス。これが自分の首を絞めることに。5分弱でラーメン到着。まずはスープから一口。美味いけどかなり濃い！濃い目じゃなく普通で良かったかも。やっぱり最初はデフォルトで頼むべきだったわ。麺は太麺でかなり食べ応えあり啜るというより噛んで食べる。チャーシューも味玉も味付けは濃く全体的に豚骨強めの濃い味付けだからご飯と食べて下さいと言わんばかりのラーメン。卓上にあったニンニク、豆板醤、刻みタマネギを途中ぶち込んで最後までいただきました。濃さがヤバく最後気持ち悪くなったのでみなさんはデフォルトでしっかりその店その店のベースを先にみてからにしましょうね　笑
血圧高めのため、ラーメンをあまり食べておらず、家系とか二郎系とか食べたことがありませんでした。今回、家系ラーメンを初挑戦しました。休日ランチで利用、正午過ぎということで、店内は満員、待ちとなりました。名前を書き、ネギラーメンを券売機でぽち。10分ほど待ち、案内されます。店員さんは元気よく、気持ちがいいてすね。ほどなく到着。無料トッピングが何種類もあります。まずはそのまま食べます。太麺でスープに絡みます。トッピングの生生姜、豆板醤、生タマネギ、そしておろしニンニクを順に楽しみます。普通に美味いですが、880円はコスパ的には･･･。ごちそうさまでした。
最近家系ラーメンが増えてきておりここ大垣にも増えつつありますね！あまり濃いラーメンは得意ではないですが、最近のラーメンは濃いのが多い(。-∀-)初めての来店ですが店員さんはとても愛想が良く、お店もとても清潔感があって綺麗だと思いました！ラーメン自体はネギラーメンとつけ麺を注文しましたが、やはり濃く好きな人にはいいのかな？と店員さんも最後お見送りしてもらい、気分良く食事ができて、満足です( ・∇・)
［2020年10月訪問］商店帝国のD.B.【町田商店】さんが大垣にもやってきましたよ(#ﾟДﾟ)お店は、国道21号線沿いの河間（がま）の交差点の東側、スシロー大垣店の隣にあります。以前【中華そば幸楽苑】さんの居抜きですね。巨大な赤い看板があるのでスグに分かると思います。散髪に行った後なので、15:00頃と中途半端な時間と言う事もあって、店内は閑散と。それでも大箱のお店ですからソコソコお客さんは入っていると思われます。店内に入ってスグの券売機で★ラーメン☆のり増し★ライスをポチポチポチリ。コールは硬め・普通・普通です。店内中央の島型のカウンター席で暫し待っての着丼。ん〜、白い･･･やはり噂に違わず白いスープ。これがCPSってやつか！麺は太麺ですが妙に短い(˶‎°ฅ°‎˶)ᵎᵎ汁は飛ばんのでしょうけどこんなに短いとは(´-_-｀)情報によると自社ブランドの四之宮製麺製。スープですが･･･甘い！ミョ〜な甘さがありますよ⁉️醤油のフックも無ければ鶏感もあまり感じず･･･ただ、塩味は十分過ぎるほどありますwww(´ω`٥)具はほうれん草、チャーシュー、玉子。本来、家系ラーメンには玉子は入っていないので割愛。普通のゆでたまごでしたし。ほうれん草は町田商店ではデフォなのでしょうか？ちょっと少なめ。お口直しになりませんねぇ(￣∇￣)チャーシューはいかにも!なバラロール。海苔の大きさは妥当なサイズ。溶けたり破れたりはなかったですよ。家系必須の海苔巻き豆板醤ライスをしてみると、塩っぱ！コチラの豆板醤、やたらと塩っぱいですね。ここで卓上調味料に目をやると、良さげな物がwww《刻みしょうが》と豆板醤を一緒に海苔巻きすると、塩分が緩和されてエエ感じに！( 'ω')ちなみにてすが、本来の家系には卓上に《刻み玉ねぎ》やら《刻みしょうが》なんて子ども騙しな物はありませんよ。なんやかんやで『完まく』しましたが、なんのアクションも無く･･･『ご馳走様でした〜』とダッシュするわけでもなく、ユックリとお店を後にしましたよwww○o｡ｺﾞﾁｿｩｻﾏ!!ヽ(*´д｀*)
大垣市にできた店なので気になっていましたがオープンから2週間は混んでいたので、なかなか行けず、落ち着いてから訪問しました。店員さんは元気すぎてバイトの娘がついて行けていない。味は一口目はすごく美味しいと感じましたが、脂少なめにしたのに途中からクドく感じて完食できませんでした。若い男性には評判いいみたいなので、ガッツリ系好きな人にはオススメです。
大垣駅から徒歩12分ほどにある“朝日屋”さん平日の13時45分頃に伺ったところ並ばずに入れましたがお昼過ぎにも関わらず店内はほぼ満席でした事前に調べて気になっていたカツ丼を注文ふわふわの泡のような卵がのっていて見た目のインパクトがあります個人的にはカツの柔らかさに1番驚きました！一口食べて、カツうま！と思うほど柔らかジューシーなお肉で泡卵とのバランスが絶妙です！そしてお値段も720円と驚きの価格です熱々でしたが、美味しすぎてあっという間に完食してしまいました、、また大垣に行くことがあれば訪れたいお店ですご馳走様でした【食べたメニュー】カツ丼　720円
３年ぶりくらいに行きました。頼むメニューは中華そば560円、カツ丼750円味は変わらない。中華そば　出汁が好き。麺は硬め。カツ丼　タマゴは当然うまいとして、カツが厚くて、ボリュームあるのが好きね。メディアにでて、芸能人も来るから。開店10:30に行ったのに5組目。人気店ながら、変わらぬスタンスでサービスも変わらない素敵なお店です。出前が無くなったのがざんねん。
⭐️食べログ食堂百名店2024受賞❗️⭐️ ふわふわ玉子×ジューシーカツの黄金コンビ❗️⭐️ 土曜11:20訪問で満席ながら即入店。駐車場完備で回転も良好⭐️ 1,000円以下がズラリ。地域密着のコスパ最強食堂⭐️ 一人客も安心の仕切り対応。滞在時間短めで居心地◎【注文内容】●カツ丼　750円丼一面を覆う玉子は、表面がエスプレッソのクレマのようにふわ泡立ち、見た目から食欲を刺激。味付けはやや薄めで出汁感重視。肉厚カツはジューシーで、衣の旨みととろとろ玉子が一体化。重さはなく、最後まで軽快に食べ進められる完成度。●中華そば　560円まずこの価格に驚き。澄んだスープ×細麺の王道スタイル❗️スープは出汁香る醤油ベースで、チャーシューとろとろな感じ❗️カツ丼の合間にすっと馴染む。セット使いが鉄板なのも納得。【アクセス】岐阜県大垣市東長町40☎️0584-78-4054駐車場あり店舗側ガレージ＋向かいふわ泡玉子のカツ丼は見た目・味ともに秀逸。薄味設計で重さゼロ、中華そばとのセット力も抜群❗️百名店受賞に納得の、通いたくなる町食堂❗️それでは、皆さん、楽しいお食事を(^^)！
初訪問。平日の１２時でも運よくすぐに入店できました。中華めんとカツ丼が名物の当店、カツ丼を注文しました。フワフワアワアワのたまごですが、底の方には半熟(半焼)のたまごがあります。玉ねぎは入っていませんでした(たぶん)。カツは普通に美味しい。コレで750円ならそりゃ混みますわ。
大垣市でお昼食べログ見ると朝日屋さんが近い早速まいりました食べログ見るとメレンゲカツ丼が多くて、初のお店なので習いました注文する際には、間違えてはいけないと、写真を見ていただいてから頼みましたすぐに出てきたカツ丼外観メレンゲ！！！フワッとしてますさぁひと口をカツとメレンゲフワッフワッのメレンゲに揚げたてサクサクそしてジューシーなカツが美味いです！そこにご飯を口にかき入れます良いお出汁が食欲上昇！コレは美味しいですぅ！たくあんで休憩してから、更にカツをいただきますサックサクのカツが揚げたて証明！作り置きはしませんねぇ美味しいわぁ幸せな時間とは短いものであっという間の完食おおおお美味しかったぁ次は中華そばも食べないとなぁ絶対にまた行きます！
土曜日の10:30の開店と同時に訪問。こちらはJR大垣駅から車で5分ほどの場所にあります。出立ちは昔ながらの食堂。オープン時の待ちは4組。一巡目に入ります。店内はテーブル中心で３人分小上がり。おひとり様用の小上がりに着席（笑）こちらでの注文のほとんどが、カツ丼と中華そばのようです。カツ丼はテレビでも紹介されてましたが、なんとメレンゲ状の泡立ちだそう。おひとり様なのでカツ丼と中華そばは流石に無理なので、今回は「中華そば」を注文します。店内の注文はやはりカツ丼と中華そばが殆ど。10分せずに来ました。昔ながらの中華そばです。スープは透き通ってます。若干の酸味を感じます。麺はストレート麺ですが、やや太めです。具はチャーシュー・メンマ・かまぼこ・ネギです。麺は結構ボリュームありました。他の人が注文したカツ丼をチラ見しましたが、メレンゲ状の卵はインパクトありますね！次回はチャレンジしたいです。店員さんの接客も良くて、心地いい昔ながらの食堂でした〜！
13時30分に到着してもまだ10人程並んでいるお店。流石百名店である！カツ丼の肉は分厚くて、油味も甘さがあって、メレンゲがしっかり卵の味がして絶品‼️金額もこの物価高で750円またチャーシューラーメンもカツオ風味の優しい味合いでスープを全て飲み干してしまうくらい美味い金額も700円‼️こんなに美味い物を安く提供する企業努力に感謝近くにあったら一週間に一回は訪問したいレベル！某バイクに充電する番組も来られているようでした。最高でしたご馳走様でした
通院が早く終わったので、10:30からやっている朝日屋にイン！あ〜久しぶり、、、開店後10分に行きましたがすでにテーブルはあらかた埋まっており、なんとか着座出来ました。中華そばも100点なんですが、今日は「カツ丼」ふわふわの卵の中では分厚いカツが鎮座しています。分厚くても柔らかく美味かった！
こちらのお店は、料理の味、見た目、店構え、店内の雰囲気、店員さんの接遇その他のいわゆる要素を総合的に勘案した結果、4.0/5.0点を僭越ながら付けさせていただきました。また機会があればお伺いしたいです。ごちそうさまでした。
今回は気になってたカツ丼を頂きました。写真で見た通りの泡泡の卵がかかってる独特なカツ丼だけど、このアワアワ卵に出汁が効いてていい香りで美味しい。泡のおかげでカツやご飯が冷めないので、最後まで熱々で頂けました。
近くに来たら必ず行こうと思っていたお店です。13時前なら大丈夫だろうと思いお店に向かうと、10人以上が並んでました。作戦失敗人気店なんですねそれでも20分程度で入れましたよしかも離れの和室です超ラッキー✌️注文は決めていたので、カツ丼、そして中華そば。カツ丼の上にふわふわ卵が載っているのは調べてわかっていたのですが、メニューには卵丼もありました。一瞬迷ったので、皆さんもご注意下さい先ず出てきたのは中華そばこれは本当に昔ながらの麺とスープでした。何か懐かしいお味。カツ丼の味噌汁代わりにグッド笑そしてカツ丼。肉厚のカツと、ふわふわ卵がそれぞれ良い仕事をしてます。カツと卵を交互に食べればぺろっといけました完食ここは本当にほとんどの方がカツ丼を注文してました。私の横、前みんなです。これは外せませんねご馳走様でした
13時過ぎに到着。出張の仕事早めに終われたので急いで気になってたこちらのお店へ。到着、、、駐車場いっぱいだなぁーって思ったそのとき、1台出たー！ラッキーー！！ということですんなり駐車場。お昼時はまぁすぎてるから？並んでるお客様はなく、店内入るとすぐに席に通してもらえました。一人だったし、1人用の席がちょうど空いてるー๑•ᴗ•๑靴を脱いで小上がりのとこで着席。あとからも続々とお客様が。ただ、回転がいいのでみんな待たずに着席。人数によって、お席の移動もお願いしてました。みなさん協力的だし、お店の方もそのへんちゃんとやるの◎さて、食べたかったこれ。カツ丼750円。うわー！！！！ホントにフワフワ！！！カツ自体は煮込まれてないんだと思われますが、少しサクっと感がのこっていて、それがまたよいーദ്ദിᐢ- ̫-ᐢ₎あんまりしょっぱすぎず、甘すぎず、ちょうどいい感じが好き。あんまり来ることないと思うので、来れてよかった。。。また機会があったら、今度は中華そば行きたいです。ご馳走様でした。
10月平日金曜日の13:00頃訪問。JR大垣駅から徒歩15分くらいとやや歩く印象の店舗。大垣の風情ある市内を楽しみながらあっという間に到着。外観は「ザ・昭和の定食屋」といった雰囲気漂うどこか懐かしさ残る。訪問タイミング良く、並ぶ事は無くそのまま店内へ。店内はテーブル4卓で相席仕様、最大こちらは2人組みまで8組収容可能、座敷も1人用と2名がけがある。店内は常連さんと思われるランチの会社員や作業員、近所のファミリーが8割程度、その他興味本位で入ったきた客が2割で満席状態。メニューは無く昔ながらの鉄板「壁掛け札」を見て品を決める。⚫︎とにかく安い！！メニューは豊富で丼モノはカツ丼筆頭に8種類、麺は中華そば、そば、うどん等等ざっと20種等以上。まず目にひくのは「安さ」である。中華そばが560円！！カツ丼750円！！昭和の値段そのままである。両方食べたい当方は迷わず2点を注文へ。・カツ丼　750円・中華そば　560円店員さんのおばちゃん達も気持ちの良い対応で、提供も早い！⚫︎ファンが多いのも納得店内ほぼ100%の方が「中華そば」か「カツ丼」をオーダーしている。・カツ丼見た目びっくりの泡泡丼！少しほじくるとしっかり厚みのあるカツ丼が現れる。締まった豚肉で甘味の効いた仕上がり。安定の定食屋さんのカツ丼である。・中華そば貝出汁のような風味が特徴的で、見た目通りの淡麗スープは二日酔いに抜群に効きそう。麺はやや加水率高めの中細麺でズルズルっと食べられてしまうシンプルに落ち着く中華そば。お会計はしめて1310円とめちゃ安い！⚫︎総評近所に欲しい落ち着く昔ながらの定食屋さん。食事が美味しいのももちろんだが、値段設定や昔ながらの店内やメニューなどいつまでも残して頂きたい素晴らしい文化。大垣立ち寄る時は必ず立ち寄りたい。
地元の名店といったところでしょうか。もとはうどんが有名なお店とのことでしたが、今や名物はやさしいお味の中華そばとふわとろのカツ丼のようです。特にカツ丼はこれまで食べたことのないふわとろ食感であっという間に食べてしまいました。こちらのお店に訪問した際は、一度は食べてほしい一品です。
大垣に昼時に来てランチを探して朝日屋さんに伺いました。昼時はさすがに行列ですね、ただ20分ほどで店内に。カツ丼と中華そば両方食べたくて少なめで注文します。カツ丼はアワアワ！これが美味しいです、玉子とアワとカツ絶妙なバランスは絶品ですね～中華そばも最高のスープ！に麺も美味い！この食堂恐るべし!ごちそう様でした！
大垣の朝日屋さんに初訪問。大垣もなかなか足が運べずようやく。来てみたかったのよね。●中華そば●カツ丼中華そばには2種あり。・中華そば…温かい・酢なし中華そば…冷たいとのこと。すっかり秋めいてきて涼しくなってきたので、ここは温かい中華そばで。美味い!鰹出汁に少し酸味のある味。食べた事ない味覚だけど、安心する美味さ。これは美味いな。カツ丼は見ての通りフワフワな卵があたまにのっていますが普通でした。個人的にはもうちょいパンチが欲しい。メニューを見ると中華そばではなく、うどんがウリなのかも。うどんも食べてみたいな。現金のみ。駐車場あり。相席必須。人気店なのでユックリは食べられない感あり。よってファミリー向けではない。お店の方々は優しいけどね。ご馳走さまでした！
[日時] 2025年10月9日(木) 12時29分[来店時の食べログ値] 3.68[待ち時間] なし 店内8人[接客] ◎ [再来店] 〇 [支払方法] 現金待ちなしで入れましたがコンスタントに出入りがあり人気振りが伺えます。〇△[中華そば][麺] 中細ｽﾄﾚｰﾄ麺[盛付] 豚ﾁｬ(2枚)、刻み葱、めんま、かまぼこ(2枚)[ｽｰﾌﾟ] 和風出汁系[提供時間] 3分麺は歯切れ良くスープとの相性も良いです。スープはあっさり乍もしっかりとしたお出汁が味わえます。ﾁｬｰｼｭｰは赤身脂身のバランスがよく特に脂身はとろんとしておりました。味は濃いめですが許容範囲内。このクオリティで560円は安いですね。美味しかったです。〇[カツ丼][提供時間] 9分中華そばがメインだったのだけど、直前にカツ丼の存在を知ってしまった以上頼まない理由がなかったので注文wこのカツ丼の泡々ビジュアルは反則です。どう言った経緯でこうなったのかは知りませんが斬新です。ま、簡単に卵掛けのエスプーマバージョンで、カツと合えて食べれば不思議な感じです。味付け自体は優しい設定ですが追い醤油とまではいかないです。で、綴じないカツ丼かと思いきや泡の下は申し訳程度に綴じてましたwカツもそこそこ厚みがあり美味しかったです。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼中華そば 560円カツ丼 750円
大垣駅に行く用事もあり、せっかくなので有名な朝日屋さんへ。駅から徒歩15分以上でしたが平日のお昼前の時間で並ばずに入れました。メレンゲのようなフワフワ泡泡のカツ丼といわゆる中華そばのラーメンが有名なようで、多くの男性は両方頼んでいました。迷いましたが私はカツ丼のみをオーダー。他のお客さんのラーメンを見るに同じ県内のまるデブを思い出す、いわゆる中華蕎麦という感じ美味しそうでした。つくるのを忘れられていたのか少し遅めにカツ丼が到着し食べてみると、初めての食感でした。味自体はカツ丼なのですが、関東の蕎麦屋さんのカツ丼のようにキリッと濃い味では無くどこか優しい、というかぼんやりしたカツ丼の味でした。珍しさと普通に美味しいところから評価は高そうですが、個人的には味はもう少しパンチが欲しいのでこのような結果になりました。
前回食べた、酢なし中華がまた食べたくて！お店のオープンと同時刻10時30分に来店したら既に長蛇の列が、結局1巡目で入店出来なかったが、20分程の待ちで着席出来ました。オーダーは、酢なし中華、カツ丼、うどん。酢なし中華は、スープと麺の相性が良く2杯でも食べれそうなくらいアッサリしてるけど、出汁がしっかりしてるからキレも良い。娘達も次回は必ず酢なし中華一択だと言ってました（笑）
昭和11年創業の老舗「朝日屋」で、名物のカツ丼をいただきました。ふわふわの泡状卵が揚げたてのカツを優しく包み込み、口当たりは驚くほど軽やか。カツはミルフィーユ状で柔らかく、だしの効いた卵との一体感が絶妙です。このクオリティで750円というコスパも魅力。地元に愛される味を堪能できる、間違いない一杯。　次回はカツ丼に加えて中華そばもぜひ　食べてみたいですね！　ご馳走さまでした。
今回は気になってたカツ丼を頂きました。写真で見た通りの泡泡の卵がかかってる独特なカツ丼だけど、このアワアワ卵に出汁が効いてていい香りで美味しい。泡のおかげでカツやご飯が冷めないので、最後まで熱々で頂けました。
⁡特製醤油らぁ麺 ￥950⁡⁡平日ランチサービス  ライス小⁡ ⁡⁡背脂のたっぷり浮いたスープ⁡⁡キリッと醤油を感じます⁡⁡背脂のコクが良いですね⁡⁡細ストレート麺は軽く硬め⁡⁡歯ごたえが良いです⁡⁡チャーシュー2枚⁡⁡大きめ厚めで食べ応えあります⁡⁡海苔2枚が嬉しいですね⁡⁡ ⁡⁡サービスライスは注文時に聞かれます⁡⁡サイズは大・中・小⁡⁡今回は小でお願い⁡⁡食べ切れる量でお願いしましょう⁡⁡ ⁡⁡ ⁡券売機上の⁡写真とは違い⁡⁡背脂たっぷりでしたが⁡⁡私はこの方が好きかな⁡⁡来来亭チックだけど⁡⁡こっちのが好き⁡⁡ご馳走様でした⁡⁡ ⁡⁡ ⁡⁡【店舗】麺や がぶや〒503-0865 岐阜県大垣市寺内町２丁目５８−１11:00～14:0017:00～21:00定休日  水曜日駐車場  店舗前5台️カウンター6席＋5席、2人テーブル×4入ってすぐに券売機1万円札・五千円札は使用不可⁡
ずっと前に人気のラーメン屋さんがあった場所に居抜きで入ったラーメン屋さんラーメン屋さんからラーメン屋さんですからそのまま使える部分も多いでしょうから初期投資をおさえられますまた駐車場への出入りがしやすくてよいです以前あったお店にうかがったときも同じ位置に駐輪した記憶がありますお昼の開店から数分後に到着先客2組5名で全ての人が提供待ち状態券売機最上段左端の濃厚豚骨魚介つけ麺　1,150円をポチり麺はしっかりした弾力で味もいいチャーシューがほろほろで好み汁は豚骨魚介つけ麺って名前だけど魚介強めで豚骨は弱めな感じ豚骨が強いと苦手なのでよかった温度がさほど高くなく麺をつけることを考えると冷めないようもうちょっと工夫がほしいまたどちらかというと濃厚という割にはサラッとして麺との絡みはやや弱いかな自分にとってはやはり1番の改善点は汁の温度熱々を維持しながら提供できるともっと印象か変わるような気がしますごちそうさまぁ
つけ麺の麺は全粒粉入りで、もちもちとした食感と風味がしっかり。濃厚な豚骨魚介のつけ汁とよく絡み、つけ汁のコクと魚介の旨みが麺に染みわたります。チャーシューは柔らかく、炙りで香ばしさもあり、食べ応え抜群。後半は卓上の魚粉や柚子皮、フルーツ酢で味変でき、最後まで飽きずに楽しめました。全体として、満足感と奥深さのある一杯だと思います。 ￼
以前中村屋があった場所に新しいラーメン店が出来ていたので伺いました。雨の月曜日の夜という事で、お客さんがゼロの状況で入店。すぐにスタッフの女性が券売機の前にやってきて、サポートしてくれました。今回はまぜそば並980円に白めし230円をオーダー。ランチだと白めしサービスがあるみたいです。まぜそばはオーソドックスなスタイル。玉子を黄身と白身に分ける道具が付いてきます。私はそのまま全卵を入れて混ぜちゃいます。美味しく頂きましたが、ちょっとパンチが足りないかな。
麺や がぶや さんに伺いましたお昼時にお店の前を通るといつも駐車場が満車でなかなか入れませんでしたがこの日は駐車場に空きがあり先客様も数人で食券もすぐに買え席にもすぐに座れました(雨の土曜日　お昼12時10分くらい前でした)特製濃厚豚骨魚介つけ麺(税込1,490円)を選択食券をスタッフの方に渡し麺は温かいのか冷たいのかを聞かれます(温かいのを選択しました)案内された席に座り待つこと10分弱で提供されましたメニュー写真のように豪華な盛り付けに圧倒されます極太もっちりな麺大きくて肉厚なチャーシュー2枚半割した味玉大判の海苔3枚つけタレには魚粉さいの目にカットされたチャーシューメンマネギナルトつけタレはかなり濃厚で味わい深くもっちり極太麺がよくからみます魚介と豚骨のバランスが絶妙です麺は温かいのにして正解でしたタレが温かいので麺とタレがよくなじみますチャーシューは適度な味付けで炙られているので香ばしさを楽しめますまたとてもやわらかいので大きくて肉厚でもとても食べやすいです他のつけ麺店とはまた違ったつけ麺を楽しむことができます人気店であることがうなずけますまた是非機会をつくって伺いたいですとても美味しくいただきましたごちそうさまでした
今回も券売機の前で迷いました。特製醤油らぁ麺、濃厚豚骨魚介つけ麺、結果、まぜそばにしました。ランチ時はサービスで半ライス位の追いめしが注文できました。珍しく慌てており、提供直ぐの写真を撮りわすれました。麺がしかっかりしていて、美味しかったです。味変でお酢、ニンニクを入れ楽しみました。入店の際に店前の駐車場が満車で困っていたら、店内からスタッフの方が出てきてくれて親切に対応頂けました。次はつけ麺を食べたいです。
普通サイズにしましたが、麺が多くとても満足しました！！！汁は濃厚ではありますが、くどく無く飽きが来ない味でしたが、テーブルの味変アイテムを使うとかなり味が変わるので、麺が多くても最後まで飽きませんでした！
9月より大垣で勤務する事になったワイ。部屋探しやら色々奔走する中で一時の癒しが欲しい。リラクゼーションといえばつけ麺である。そんな事でこちらのお店へ。入店するや否やイケイケのギャル店員が元気よく接客してくれる。専らナメクジ陰キャなワイにとって最もハードルの高い関門であったことは言うまでもなく、イチオシの魚介つけ麺を注文することに。ここでギャル店員が麺を冷盛か熱盛にするかどうか聞いてきたのでひとまず冷盛に。料理が到着し食べていくが、一般的な魚介つけ麺である。しかしどうもつけ麺のスープがぬるかったたね温め直しをオーダー。店員は快諾してくれて接客は大変素晴らしい。温め直しスープが来たもののやはりぬるいと感じた。恐らく多くの客層を考慮しての事だと思われるが、最初に熱盛を聞いてきたのはそういうことだったのかと納得。初見殺しのギャル店員の攻略の為に次回も行くわよ。あ、僕は陰キャナメクジでした。イキってごめんなさい。
月曜日の11時半に行きました。店舗前駐車場2番。土日は道路反対側の駐車場も満車ですが、平日はすんなり入れました。娘と2人食べきれないので焼豚玉子付き特製と、海苔だけ付いてるノーマルつけ麺をオーダーして分けました。店内はキレイで、荷物カゴも有り嬉しいですね。麺は中太麺で美味しい♡スープには焼豚の切れ端が入っていてgood。お味はそれほど魚介も豚骨も感じません。焼豚がかなり塩っぱいので、焼豚を食べたら、ダイレクトに麺を食べて丁度でした。卓上の魚粉とゆず皮の粉末を入れてみましたが‥？変わりませんでした。次回は辛つけ麺にトライしてみます。
「中華そば 中村屋」の跡地に出来たラーメン屋さんで、居酒屋「がぶや」の系列店みたい#特製濃厚豚骨魚介つけ麺肉めしを注文(人 •͈ᴗ•͈)麺を温かいのか冷たいのか聞かれ、オススメを聞いたら冷たい方との事で、冷たいのを頼んだε٩(๑>ω<)۶з水で締めてあるから、麺にコシがあってモチモチ(๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘)太麺のちぢれ麺が、魚粉の効いた濃厚豚骨スープにめっちゃ絡んでる(〃艸〃)♡焦げ目の付いたチャーシューは柔らかく煮込まれてて、味もしっかり染み込んでるჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)メニュー特製濃厚豚骨魚介つけ麺:1490円肉めし:480円
魚介濃厚つけ麺をいただきました。具材が麺だけでなく卵や肉などボリューミーだったのでかなりお腹いっぱいなるかと思いきや、すごくちょうどいい量でした。つけ麺の汁がすごく濃厚で非常に美味しかったです。魚介なので後半は味飽きるのかなと思いましたが、飽きる前に完食しました。最初から最後まで満足して食べることができると思います。土曜日の昼に行きましたが、店の目の前の駐車場は5台くらいしか停められないため12時頃は満車のことが多いです。道の反対側にも駐車場が完備されているのでそちらを利用することもできます。かなり新しい店舗なので店内も綺麗です。ただ一つ惜しかったのが店員さんの愛想がイマイチ。忙しかったのもあるかもしれませんが、あまり表情や声がお客さんに対するそれじゃないような気がします。接客だけもっとよりよいものにしていけばすごくいいお店だと思いました。また行きます！
初来店！！特製濃厚豚骨魚介つけめん大盛り注文！スープはドロドロで確かに濃厚味は...魚介の味は確かにするけど結構薄い、口の中に魚介の味は残らない豚骨の味は一切しない。普通の魚介つけ麺だと思いました。その割には高い。店員さん、マスクしずに喋ってます、仕事じゃない話して笑ってました。え？って感じ新人なのか知りませんが、チャーシュー何枚いれる？って聞いとるけどそんなの開店前に教えとけよって感じカウンター席の1番右に案内されて座ったけど、出来上がったラーメンが厨房からカウンターの間に置かれるのでめっちゃ食べづらい。リピートはしないです
麺や　がぶやさんへ。特製醤油ラーメンを券売機で購入して、カウンター席へ。つけ麺が売りのお店のようだ。魚介香る美味しいスープに中太ストレート麺が良く合う。チャーシューも悪くない。が、オープンキッチン丸見えでバイトらしき女性スタッフ３人の私語が凄い。ラーメン自体は美味しいのに勿体ないなと思いました。ああいう風貌で接客されるのを嫌がるお客様もいるだろう。ラーメンは美味しくいただきました。ご馳走さまです。
久々の大垣市ランチは麺や がぶやさんにお伺い。店着は11時32分オーダーは券売機で特製醤油らぁ麺 950円チャーシュー３枚 350円鉢着は11時43分トッピングはチャーシュー５枚（２・３）、メンマ、刻みネギ、ナルト、海苔２枚。麺は中麺ストレート。スープは鶏がら醤油。ご馳走さまでした。途中からにんにく・魚粉・一味唐辛子を入れ、完食完飲。チャーシューも美味しかった気がするが、ある店員さんに気が向いて集中できない。調理をされている方は黒い手袋をされている。その他は補助の方だろう。個性を尊重するのも大切なことは理解できるが、あの状態は飲食店としていかがなものだろうか。お店のスタンスが判り、二度と行かないと思う。
つけ麺という並びにはいますが系統は全く別麺が全粒粉とかの粒が残るタイプでコシもあって好みただ強いて言えばもう接客慣れをするべきで、価格がサービス料に落とされていないのが若干コスパを考えてしまう追加した岩海苔も最初の一口は乾燥臭さが気になった濃厚スープなので結果臭さは気にならなくなったが一口目から感動したかったラーメン屋の値上げ推奨派ですが接客も価格に落とし込めないと納得できませんよね自分は行きませんしあまりオススメもできません
用があって大垣へ。前はアクアウォークの歌志軒でまぜそばだったけど、時間あるので足を伸ばして来店。まぜそば大盛に煮卵と半ライス。煮干し粉効いてて美味しいです。お酢がフルーツ酢って初めて。卵も自分で卵黄を分離する。あと何故か店員さんが来店回数を聞く。味は良いんだけどちょっと不思議なお店でした。
大垣駅前に店を構える藁焼きが美味しく有名なガブヤさんの系列店のつけ麺屋さん本日初お伺いしました。賛否両論ありますが自分はしょうゆベースのスープが好きな為・濃厚な豚骨スープの魚介は少し抵抗がありましたが豚骨魚介ベースが好きな方には良いと思います。ご馳走様でした
麺や　がぶや　#1439ラーメン岐阜　in　大垣市大垣市中心部、大垣市市民病院近くにあるラーメン店です。3月10日オープンの新しいお店です。場所は、14年ほど前に閉店した中村屋さんのあったところです。中村屋さんとは関係はなく、大垣市や岐阜市に居酒屋を展開するお店が母体のようですね。※初訪問　2025.03.23※11:45頃の到着で4組程待ちましたが、座席数が多いため直ぐに案内されました。初訪問では、濃厚豚骨魚介つけ麺　1,150円をチョイス。つけ麺の内容は、つけ汁：魚介系豚骨麺：全粒粉の太麺具：角切りチャーシュー・メンマ・ナルト・海苔・刻みネギとなります。つけ汁は、魚介系の風味も丁度よく、適度な酸味もあって美味しいのですが、メニュー名にある通り濃厚で私的にはやや濃すぎる感が有りました。麺は、全粒粉の太造りでもちもち感が強いですね。チャーシューは小さくカットされた物が、少々入っていましたが、やや煮込みすぎた様な感じです。メンマは、特筆すべきところは有りません。1,150円の割には少々内容が淋しいですね。やっぱり特製を注文すべきだったのかもしれません。ご馳走様でした。
大垣市にある麺やがぶやさんへ行ってきました。こちらは2025年3月10日にオープンしたばかりの新店です。場所は、大垣市を代表する名店だった中村屋さんの跡地に居抜きで入られたので、道路を挟んだ向かいの駐車場も利用出来ました。※中村屋さんは閉店しましたが、安八で元店主さんが中華そば坂井田さんとして昨年末に復活させています。http://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/archives/94266244.html店内はオープンキッチンのカウンターとテーブル席で、ラーメン専門店としては席は多めです。店員さんが男女共に居酒屋さんっぽいなって思っていたら、本当に居酒屋さんを経営されているところの系列店でした。看板メニューは、つけ麺の名店として知られた中村屋さんと同じ濃厚豚骨魚介つけ麺です。以前はまたおま系なんて呼ばれましたが、最近の新店だと逆に珍しく感じますね。入店時に券売機で購入しますが、ラーメンやまぜそばは売り切れ表示になっていたのでオープンから暫くの間はつけ麺のみの提供みたいです。特製濃厚豚骨魚介つけ麺1490円物価が上がっているので仕方ないですが、1000円の壁は軽く越えてきました。特製は味玉、チャーシュー3枚、海苔が付いてきます。つけ汁にはナルト、ネギ、チャーシュー、メンマ。濃厚豚骨魚介なので、ドロっとした濃い見た目です。麺は熱盛りも選べますが、〆た方が好きなので冷盛りです。つけ麺らしい極太麺を投入していただくと、濃厚ですが見た目よりはあっさりしていていました。酸味は少なく食べやすいですし、何より驚いたのはつけ麺の最大の欠点である冷めについてで、器が多少温かいくらいで特に冷め対策をしていないので後半はつけ汁が冷めてくるのですが、冷めてもあまり味が落ちない(落ちないとは言っていない)ことです。冷めて味が落ちるのが嫌で仕方なく熱盛りにしている人には朗報なのではないでしょうか。ただ、メンマ塩辛過ぎワロタwwwww※口コミレビューは全てブログから投稿しています。 御興味をお持ちいただけましたら下記の御閲覧や御登録をよろしくお願い致します。投稿元のブログhttp://blog.livedoor.jp/atelierelielilie-airnotaberogu/Twitterアカウントhttps://twitter.com/Air48685758
特製つけ麺にチャーシューとメンマトッピングを頼みました。つけ汁はだいぶ濃厚で食べ終わるころには汁が無くなってました。味は個性的ではなく、チャーシューも食べてるから少しくどく感じました。味玉も薄味に感じました。量は、中村屋時代はいつもは大盛り頼んでましたが、この店はスープがよく絡むので並で十分でした。麺は美味しくて1度行く価値はあります。
本日オープンのラーメン屋さんオープンチラシもなかったためかそれほど混雑していませんでした。店前に6台ほど停められますが道路挟んだ側にも駐車場があります。⭐︎特製濃厚豚骨魚介つけ麺暫くはつけ麺だけで醤油ラーメンとかは注文できません。本当は醤油ラーメンが食べたかったのに残念でした。スープはそれほど豚骨臭さは無く相方はとても気に入ってました。トッピングでチャーシューを追加しましたが結構な量があってお腹いっぱいになりました。オープンしたばかりでバタバタしてましたがすぐに慣れてスムーズに流れると思います。店内はやや狭いですが店員さんの応対はとても良かったです。帰り際にもきちんと挨拶されて気分良く帰れました。次回は是非醤油ラーメンが食べてみたいです。
かなり寒くなりましたね(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)今月の３日にお仕事ぉ辞めてしまいました。。。只今ただのプゥ〜ですw時間がありすぎてイオンモール内ぉプラプラしていて夕方ご飯の時間？なので寿がきやさんでご飯しました(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)
あの岡崎の行列店「ギブサチ」とのコラボで実現した、スガキヤ流・二郎系インスパイア「スガジロー」。今年も帰ってきたとのことで、さっそくいただきました！(*ﾟ∀ﾟ*)見た目からしてワイルド。もやしとキャベツがどっさり盛られ、背脂がたっぷり浮かぶスープ。スガキヤらしいまろやかさの中に、ギブサチ監修らしい“ガツンとくる旨み”がしっかり共存しています。醤油のキレ、豚のコク、そして背脂の甘みが絶妙で、レンゲが止まらない！麺は太めでモチッとした歯ごたえ。ジャンクさと懐かしさが同居する、唯一無二のバランスです。チャーシューもスガキヤとは思えない厚みで、スープとの相性も抜群。別添のにんにくを加えると、一気に“ジロリアンモード”突入。この破壊力がフードコート価格で味わえるのは、正直すごい。まさに「スガキヤの本気」を感じる一杯でした。期間限定なので、気になる方はぜひ早めにｺﾞﾁｿｳｻﾏ(*˘︶˘人)ﾃﾞｼﾀ
子供の頃住んでいた岐阜県社会人になると共に故郷を離れ約４０年未だに帰ったら食べたくなる寿がきやラーメンソールフードですね味は、変わってきているのか私の味覚が変わってきているのかわかりませんが、多少違いがあるものの、基本的な部分は変わらない安心感美味しいラーメン、好みのラーメンは至るところにありますがなぜか寄りたくなります昔は２８０円で食べれた特製ラーメン今はその倍程します。。。せめてワンコインで(T_T)フォーク付のスプーンは未だに使いにくいので箸を使いますが、なんかほっこりしますまた、きっとよるのでしょうねご馳走様でした
名古屋生まれ、小学校５年生まで名古屋育ち。両親は名古屋生まれ、、、だから関西育ちでもベースの味覚は名古屋の味。味噌煮込みや味噌カツはソウルフード。でもね、、、小学校低学年までのガキが食べるっていっても味噌煮込みと言えば山本屋なんて行ったことも無きゃその味を知りもしない。だからと思うけど味噌カツっていっても「矢場とん」なんて行ったこともない。味噌カツのルーツはおちょぼ稲荷の参道の屋台で出てた串カツを、横の土手焼の味噌にディップして提供される串カツ。（矢場とんも当初は串カツを味噌に漬けて出したのも始まりらしい）草鞋とんかつはべつの名古屋名物。多分、昔から矢場とんは矢場とんで有名店だったのだろうけど、いま各所で見られるこのスタイルはきっと最近生まれたもので５０年前の名古屋で主流だったかと言えば多分そうでもない。専ら近くのとんかつ屋さんや定食屋さんで出される「とんかつ」にソースじゃなくて田楽味噌のような甘味噌をかけて食べたのが僕にとっての思い出の味噌カツだ。おでんもミソで炊いたおでんより、庶民は「関東だき」スタイルのおでんにドロッとしたこてこてのみそだれをかけて食べる。とんかつにそれをしたというのが庶民の味噌カツだ。矢場とんの味噌カツのようなシャバシャバなみそだれはきっとお鍋で炊いてるどて焼の味噌のイメージに近いよな。。。でもいずれにせよ、美味いもんはうまい。お客様栄を散策中、１時間名古屋城のバス駐車場に駐車し、ここならご飯が食べられる。駐車場から店に向かうと一番手前に件の山本屋。。。いや、冬来た時はよりたいけど、この灼熱地獄のこの季節の名古屋で選択肢にはないな、、、と奥へ奥へ進むと矢場とんが。セントレアや岡崎SAでは良くいただくのだが、専門店？？なタイプのお店ははじめてかな？？みそだれはテーブルでかけてくれるのが斬新。満足し名古屋グルメ満喫したけど、時間の関係で慌ただしく。。。店を出るとあつぅ――――い！！味噌煮込み食べてたら死んでたかもｗｗ
たまに食べたくなるスガキヤさんスガ・ジローラーメン満腹セット娘が食べたいと言うのでお付き合い( *´︶`*)こちらはスガ・ジローラーメンと焼き鳥丼のセットクーポンで¥80引きに。スガ・ジローラーメンはスガキヤ初の二郎系ラーメン極太の麺にたっぷりのお野菜濃厚スープが絡みます。ニンニクが別添えなのが嬉しい焼き鳥丼とセットでなかなかのボリューム。娘さんも満足したご様子メンマ好きの私は初メンマラーメン♡こちらはいつものスガキヤのお味(◍ ' ᵕ '◍)母はこっちが落ち着くわ笑おいしかったですごちそうさまでした✩
2024年8月_金曜日の14:27頃に再訪。(投稿は今回初めて)この日・この時間、遅めのランチで利用。フードコートも、この時間は、そんなに混み合っておらず、お店のレジカウンターにも待ち無し。そのレジカウンターにて、----------------■肉入ラーメン:530円(税込)----------------をオーダー・会計。それから3分ほどで、呼び出しベルが鳴り、オーダー品を受け取って、フードコートの席に。サッと美味しく頂きました♪ご馳走様でした。
たまに食べたくなるスガキヤさんスガ・ジローラーメン満腹セット娘が食べたいと言うのでお付き合い( *´︶`*)こちらはスガ・ジローラーメンと焼き鳥丼のセットクーポンで¥80引きに。スガ・ジローラーメンはスガキヤ初の二郎系ラーメン極太の麺にたっぷりのお野菜濃厚スープが絡みます。ニンニクが別添えなのが嬉しい焼き鳥丼とセットでなかなかのボリューム。娘さんも満足したご様子メンマ好きの私は初メンマラーメン♡こちらはいつものスガキヤのお味(◍ ' ᵕ '◍)母はこっちが落ち着くわ笑おいしかったですごちそうさまでした✩
かなり寒くなりましたね(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)今月の３日にお仕事ぉ辞めてしまいました。。。只今ただのプゥ〜ですw時間がありすぎてイオンモール内ぉプラプラしていて夕方ご飯の時間？なので寿がきやさんでご飯しました(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)
520円です濃い味スガキヤ。そこへ肉４枚トッピでゴージャスに♡出てきたスガキヤ、見るからに濃い～スープ飲んでみると、アレ？なんかスガキヤっぽくない。魚介の風味が弱まって、豚骨の脂っこさかな？が出てる感じ。これスガキヤっぽくない！って坊やがひとこと。う～んたしかにスープだけ飲むと美味しいんだけど、なんか違うなあ～アタシはいつものスープでいいかな。昔食べたプレミアムラーメンは美味しかったのにな。
味噌煮込み、なかなか美味しいです。麺も平打ちでスガキヤのラーメンとは別物です。
ずっとトモダチとだべってたら(⁠´⁠ε⁠｀⁠ ⁠)フードコートには、私たちと数人の人しかいなくなってたよw濃い味寿がきやラーメン(⁠灬⁠º⁠‿⁠º⁠灬⁠)⁠♡美味しかったですよ
520円です濃い味スガキヤ。そこへ肉４枚トッピでゴージャスに♡出てきたスガキヤ、見るからに濃い～スープ飲んでみると、アレ？なんかスガキヤっぽくない。魚介の風味が弱まって、豚骨の脂っこさかな？が出てる感じ。これスガキヤっぽくない！って坊やがひとこと。う～んたしかにスープだけ飲むと美味しいんだけど、なんか違うなあ～アタシはいつものスープでいいかな。昔食べたプレミアムラーメンは美味しかったのにな。
時々食べたくなるんです。愛知県や岐阜県では昔からあるんですけど、とにかく安くて美味い。名古屋ではソウルフードなんて言われているんで、カップ麺なども売っているんです。今日は大垣のイオンのフードコートで頂きました。広ーいフードコートですから、ラーメンなどが出来上がるとピーピー鳴る物を貰えるので暫し待ちます。あちらこちらでピーピー鳴るわけですから、次こそは私の番だとワクワク感がたまりません。出て来ました、待ってました！スープを一口、やっぱり美味いね、この味やなぁって思います。シナチクもチャーシューもおネギも決して多くはありませんが、何だかホッとするんですよね。お値段もお安く、ラーメン単品で何と320円です。1000円出せば有名なラーメン屋さんで美味いのは当たり前ですよね。スガキヤラーメンは、種類も豊富でセットも多数あり大好きなお店の一つです。専用のスプーンとフォークが合体したのも昔からあるんです。何だか昔学校の給食で使ったようで、とっても懐かしいです。中部地方へお出かけの際は是非一度食べてみて下さい。
なんか東海地方ではメジャーなんでしょうか？　良く見ます～　　('◇')ゞ大垣市にはイオンが2か所あって、今日はイオンモールに出没です～～～フードコートですので、雰囲気とかサービスの点は落ちますね～お馴染みの呼び出しベルが鳴って、取りに行きます。。。注文は、「担々麺、390円」（税込）見慣れないスプーンが刺さってます～　　(￣▽￣)肉味噌を溶かして混ぜますが、麺が固まってますぜ・・・・・意外と麺が多いんでちょいシアワセ～('◇')ゞお味の方は、まあ、なんと言いましょうか・・・インスタント感がハンパ無いですね(-_-;)しかしながら、食べれないレベルではないので一安心でしたよ～　　(￣▽￣)特に辛い訳でも無く、家で袋麺食べてるみたいな（爆）これって、ソフトクリームとの合わせ技はどうなんでしょうかね？スガキヤ上級者の方はご一報お願いします～　　('ω')ノご馳走様でした。
520円です濃い味スガキヤ。そこへ肉４枚トッピでゴージャスに♡出てきたスガキヤ、見るからに濃い～スープ飲んでみると、アレ？なんかスガキヤっぽくない。魚介の風味が弱まって、豚骨の脂っこさかな？が出てる感じ。これスガキヤっぽくない！って坊やがひとこと。う～んたしかにスープだけ飲むと美味しいんだけど、なんか違うなあ～アタシはいつものスープでいいかな。昔食べたプレミアムラーメンは美味しかったのにな。
520円です濃い味スガキヤ。そこへ肉４枚トッピでゴージャスに♡出てきたスガキヤ、見るからに濃い～スープ飲んでみると、アレ？なんかスガキヤっぽくない。魚介の風味が弱まって、豚骨の脂っこさかな？が出てる感じ。これスガキヤっぽくない！って坊やがひとこと。う～んたしかにスープだけ飲むと美味しいんだけど、なんか違うなあ～アタシはいつものスープでいいかな。昔食べたプレミアムラーメンは美味しかったのにな。
ヨメの実家の徳島への帰省の途中に寄りました。なんで岐阜かって話ですが(笑)台風から逃れるようにして出た東京ですが、ここ大垣は気温37℃！濃尾平野熱気が滞留しています・・スガキヤのラーメンは地元民は子ども時代から食べているとのことで、これは食しておかねば、と。値段も300円代からと新潟市の「ナポリタン」ばりの低価格。まず第一に驚いたのは、スプーンの形がおかしい(笑)スプーンにニョキッと三本のフォーク状の鉄が突き出ています。スープと麺を両方すくえるように名古屋人らしい超合理的思考を感じます。スープは魚介系のやさしい和風とんこつ。肉入りとはいうものの小さいペラ肉が5枚程度。味は袋めんの域を出ない感じがしましたが、学生や子供が小腹を満たすのにはいいかもしれません。実際、地元のおじいさんが孫を連れて、二人で分け合いっこしながら食べているのはとても微笑ましい光景でした。
520円です濃い味スガキヤ。そこへ肉４枚トッピでゴージャスに♡出てきたスガキヤ、見るからに濃い～スープ飲んでみると、アレ？なんかスガキヤっぽくない。魚介の風味が弱まって、豚骨の脂っこさかな？が出てる感じ。これスガキヤっぽくない！って坊やがひとこと。う～んたしかにスープだけ飲むと美味しいんだけど、なんか違うなあ～アタシはいつものスープでいいかな。昔食べたプレミアムラーメンは美味しかったのにな。
味噌ホルモン､めちゃくちゃ濃厚で美味い〜｡ホルモンは大きくて、プルプル｡野菜もたっぷり入ってて！ラーメンって言うより､鍋を食べてる感じ｡辛さは3段階中の2を選びましたが、ちょっとピリ辛位｡一口もらった醤油豚骨も､めっちゃしっかりした味で好み｡あと､無料キムチが自分が1番好きなタイプでした。
看板を見つけて思わず〝なんだこれは？！〟と思ってしまった。岐阜のご当地ラーメンである、くねくねらーめん。何がくねくねしているのか全くわからない。ラーメンを頼むとサービスでサラダかご飯がつきます。キムチも食べ放題らしい。サービス精神旺盛ですごい。味は煮干しっぽい風味がします。安さとボリュームが高評だそうで、ガテン系のおじさんたちがこぞって利用していました。
一回は行ってみたいと思いやっと行けました。12時前に行ったら満席でした。家族で来ている方が多かったです。豚骨ラーメンをいただきました。クセはなく食べやすいラーメンでした。キムチが無料で食べれるのもありがたいです。
⚪︎くねそば　しょうゆとんこつ　790円⚪︎特製唐揚げ　720円⚪︎替え玉　160円今日は夜中に仕事が終わってそのまま会社の先輩とラーメンを食べにきました。色々ラーメンの種類があってかなり迷いました。たくさん量を食べたかったので1番安いラーメンで替え玉も頼んで量を多く食べました。ご馳走様でした。
夜22時ぐらいに来店したが店内いっぱいで5分ほど、待ちがありました。メニューを開くとラーメンの種類が豊富で選びきれませんでしたが、ゆず塩とんこつチャーハンセットにしました。学割で学生証提示で、替え玉か味玉が選べます！美味しかったです。
ラーメンはTAKUMI、それに唐揚とごはんのセットを注文しました。TAKUMIをチョイスした理由は、太麺だから。太麺好きなんです。唐揚は衣がカリカリ過ぎるのと鶏肉もジューシーさがありませんでしたので、塩よりマヨネーズを付けて食べました。ラーメンは普通にうまいです。
正月3が日だというのに、店員さんたちは、皆テキパキと働いていて好感がもてました。ありがとう。「あっさりゆず塩ラーメン」を食べました。おせち料理で疲れ気味の私の胃に優しいお味でした。最後までゆずが香ってとても美味しかったです。
今日は【くねくねラーメン】さんへ。以前、コロナの時短営業時は、朝7時オープンで朝ラーメンが食べれてたこちらは、今は通常営業で昼からの営業になっていますので、ご注意を～❗定番の極味を注文❗トッピングでチャーシューを追加。ひろちゃん唐揚げ定食も注文❗麺は細麺ストレート。こちらのチャーシューは、トロットロで大好きなタイプ。唐揚げは、錦爽どりを使用していて、低脂肪、低カロリー、高タンパク質。ひろちゃん唐揚げは、甘辛で、めちゃ旨い❗特製スパイスが、かかったひろちゃん唐揚げ、お気に入りになりました。ご飯に、チャーシューとひろちゃん唐揚げで最高な1杯のどんぶりが出来上がりそう。昔、大阪の吹田にあったくねくねラーメン好きだったけど、あのくねくねラーメンと同じお店の系列なんだろうか？昔は、よく食べました。腹パン❗ご馳走さまでした❗
ラーメンはTAKUMI、それに唐揚とごはんのセットを注文しました。TAKUMIをチョイスした理由は、太麺だから。太麺好きなんです。唐揚は衣がカリカリ過ぎるのと鶏肉もジューシーさがありませんでしたので、塩よりマヨネーズを付けて食べました。ラーメンは普通にうまいです。
日付が変わろうとするこの時間帯に「くねくね」の文字が誘って来るのでダメだダメだと思いながら ついこの誘いに乗っかってしまいます。先日食べたばかりなのにまたしても深夜移動のお供に「くねくねラーメン大垣R21店」さんです。今回はうま辛とんこつの「うま辛らーめん（900円）」に「炙りチャー玉ごはん（＋300円）」を付けました。（料金が２週間前から値上がりしてました）スープの辛さは三段階、あまり辛いのはやめておこうと一番下にしてみましたが、いやいや辛いのなんの。後で見てみると特製の辛子味噌とチリペッパーを使っているらしく、舌と喉がヒリヒリする理由がよくわかりました。ホロホロチャーシューは食欲を高めてくれます。R21沿には美味しい麺屋がたくさん並んでいて、次ここ行こうと想像するだけでも楽しいですね。夜中に食べるラーメンは中毒性があってあかんあかん。ごちでした♫
日付が変わろうとするこの時間帯に「くねくね」の文字が誘って来るのでダメだダメだと思いながら ついこの誘いに乗っかってしまいます。先日食べたばかりなのにまたしても深夜移動のお供に「くねくねラーメン大垣R21店」さんです。今回はうま辛とんこつの「うま辛らーめん（900円）」に「炙りチャー玉ごはん（＋300円）」を付けました。（料金が２週間前から値上がりしてました）スープの辛さは三段階、あまり辛いのはやめておこうと一番下にしてみましたが、いやいや辛いのなんの。後で見てみると特製の辛子味噌とチリペッパーを使っているらしく、舌と喉がヒリヒリする理由がよくわかりました。ホロホロチャーシューは食欲を高めてくれます。R21沿には美味しい麺屋がたくさん並んでいて、次ここ行こうと想像するだけでも楽しいですね。夜中に食べるラーメンは中毒性があってあかんあかん。ごちでした♫
マイレビさんから、くねくねR21店でも朝ラーが食べれると聞き訪れました。朝ラーは7時から11時までの提供で朝ラー専用メニューが当初は在ったみたいですが訪れた時は、普通のメニューで揚げ物以外は全て対応しますとの事でした。くねくねの、デフォルトラーメンを食べたこと無かったのでくねそば醤油を注文しました。10時と中途半端な時間なので、店内は私一人　店員さんもワンオペでした。それでも注文から10分程で配膳されました。一緒に、サービスのキムチの入れ物も提供されました。コロナ禍になってからは、机上に置きっぱなしではなくなったようです。○くねくねそば醤油　710円　評価3.2麺　ストレート中細麺トッピング　バラ叉焼2枚　味玉1/2　メンマ数本　刻み葱スープは、薄茶色でうっすらと背脂の浮く豚骨醤油そのもののビジュアルです。さすがチェーン店のそつ無く纏まったバランス良いスープでした。無料のキムチを途中から投入すると、辛味とニンニクの効いたスープのキムチラーメンに味変し完食しました。万人に受ける美味しい　豚骨醤油ラーメンでした。このお値段で、味玉1/2ものっていてお値打ちなラーメンでした。ランチにすれば、御飯も同じ値段だ戴けるとなるとランチタイムのCPが一番の様でした。朝ラー限定メニューが終わっていたのは残念でした。朝　7時からフルサイズのラーメンがいただける大垣では貴重なお店でごちそうさまでした。
朝から野菜ラーメンに炒飯セットを注文。相変わらず野菜ラーメンは500円で安くてうまい。たくさんの野菜と細かいチャーシューも入っていて食べ応え十分。油多いので、あっさり系が好きなひとは塩をオススメします。炒飯は作り置きっぽくて、イマイチでした。
朝から野菜ラーメンに炒飯セットを注文。相変わらず野菜ラーメンは500円で安くてうまい。たくさんの野菜と細かいチャーシューも入っていて食べ応え十分。油多いので、あっさり系が好きなひとは塩をオススメします。炒飯は作り置きっぽくて、イマイチでした。
朝から野菜ラーメンに炒飯セットを注文。相変わらず野菜ラーメンは500円で安くてうまい。たくさんの野菜と細かいチャーシューも入っていて食べ応え十分。油多いので、あっさり系が好きなひとは塩をオススメします。炒飯は作り置きっぽくて、イマイチでした。
朝から野菜ラーメンに炒飯セットを注文。相変わらず野菜ラーメンは500円で安くてうまい。たくさんの野菜と細かいチャーシューも入っていて食べ応え十分。油多いので、あっさり系が好きなひとは塩をオススメします。炒飯は作り置きっぽくて、イマイチでした。
朝から野菜ラーメンに炒飯セットを注文。相変わらず野菜ラーメンは500円で安くてうまい。たくさんの野菜と細かいチャーシューも入っていて食べ応え十分。油多いので、あっさり系が好きなひとは塩をオススメします。炒飯は作り置きっぽくて、イマイチでした。
某レッツ岐阜で検索して伺ったらくねくねさんになってたのでフラッと伺いました(￣▽￣)b月曜日は餃子が半額で150円でした(^-^)b匠塩とんこつラーメン750円も伺いました(^-^ゞ美味しかったです(*^-')b
次男くんの写真を撮りに来て、何処もここもいっぱいだったので、ふらふら回って見つけた店。しょうゆラーメンのランチにした。無難な味で美味しかった。
男前セット 唐揚げ チャーハン ラーメンお腹パンパンです！魚介豚骨醤油ラーメンうまし！ご馳走さま！
お連れさまとラーメンday♪例年より早い初雪も先日観測し、今日も雨なのか霙なのかがぱらぱらいっきに寒くなりました。今日はこちらで温まります金曜日の14:00こんな時間でも思ったよりお客さんの姿が。やっぱり冬は味噌ですね(,,> <,,)いつもこちらでは北海道一択なのですが、今日は冒険( ´罒`*)期間限定 山形味噌らーめんお連れさまは九州麦味噌らーめんちょっとだけシェア♡九州麦味噌は白っぽい甘口の味噌とってもまろやか子供も好きそうなお味ですね。トッピングにはさつま揚げが乗ってました。山形味噌は赤黒い濃口の味噌濃厚なのにすっきりした後味のスープです。トッピングは玉こんにゃくふたつ、串に刺さっておりました。玉こんにゃくは好きだけど、ラーメンに合っているのかは？？できたら単体で食べたいかな笑しゃきしゃきのもやしに肉味噌、フライドガーリックこのへんは間違いないですね(๑>؂<๑)味噌ってなんだかほっとしますきっと日本人の心なんだろうなって思う。お連れさま、今日も癒しをありがとうごちそうさまでした✩.*˚
お連れさまとラーメンday♪例年より早い初雪も先日観測し、今日も雨なのか霙なのかがぱらぱらいっきに寒くなりました。今日はこちらで温まります金曜日の14:00こんな時間でも思ったよりお客さんの姿が。やっぱり冬は味噌ですね(,,> <,,)いつもこちらでは北海道一択なのですが、今日は冒険( ´罒`*)期間限定 山形味噌らーめんお連れさまは九州麦味噌らーめんちょっとだけシェア♡九州麦味噌は白っぽい甘口の味噌とってもまろやか子供も好きそうなお味ですね。トッピングにはさつま揚げが乗ってました。山形味噌は赤黒い濃口の味噌濃厚なのにすっきりした後味のスープです。トッピングは玉こんにゃくふたつ、串に刺さっておりました。玉こんにゃくは好きだけど、ラーメンに合っているのかは？？できたら単体で食べたいかな笑しゃきしゃきのもやしに肉味噌、フライドガーリックこのへんは間違いないですね(๑>؂<๑)味噌ってなんだかほっとしますきっと日本人の心なんだろうなって思う。お連れさま、今日も癒しをありがとうごちそうさまでした✩.*˚
今回、信州味噌味噌漬け炙りチャーシュー麺バタートッピング（麺カタめに変更）を頂きました。炙りチャーシューがトロットロで美味しかったです。あと、味噌とバターはやっぱり合いますね。チェーン店ですが、結構美味しいと思いました。ご馳走さまでした‼️
お連れさまとラーメンday♪例年より早い初雪も先日観測し、今日も雨なのか霙なのかがぱらぱらいっきに寒くなりました。今日はこちらで温まります金曜日の14:00こんな時間でも思ったよりお客さんの姿が。やっぱり冬は味噌ですね(,,> <,,)いつもこちらでは北海道一択なのですが、今日は冒険( ´罒`*)期間限定 山形味噌らーめんお連れさまは九州麦味噌らーめんちょっとだけシェア♡九州麦味噌は白っぽい甘口の味噌とってもまろやか子供も好きそうなお味ですね。トッピングにはさつま揚げが乗ってました。山形味噌は赤黒い濃口の味噌濃厚なのにすっきりした後味のスープです。トッピングは玉こんにゃくふたつ、串に刺さっておりました。玉こんにゃくは好きだけど、ラーメンに合っているのかは？？できたら単体で食べたいかな笑しゃきしゃきのもやしに肉味噌、フライドガーリックこのへんは間違いないですね(๑>؂<๑)味噌ってなんだかほっとしますきっと日本人の心なんだろうなって思う。お連れさま、今日も癒しをありがとうごちそうさまでした✩.*˚
2025年9月22日  麺161杯目【田所商店】と言えば〔数量限定〕を毎月と言って良い程イベントを行なっております大垣での打合せを終えご訪問致しました▣京都雅味噌らーめん  〜西京味噌仕立て〜肉ネギらーめん           １１８０円味の想像をしつつも〔数量限定/期間限定〕に負けてご指名させていただきましたが、西京味噌仕立てと言うことから、パンチが弱い、いや無いと言っても過言ではない事も見えていたので、敢えて〔肉ネギ〕をCHOICEしましたが効果なし  一味も相当投入しましたが効果なし様々な味を楽しむことは悪いことではないので、話の種として持っておけば良い次回の〔数量限定〕品に期待をしたいですねご馳走様でした
休日の11時半に行って2組待ってました！呼ばれるまでに3組ほど来ました。北海道味噌ラーメンを注文しましたが、いろいろな味噌ラーメンがあり迷いました！また次に行く時は違うのを頼みたいと思います！店員さんの対応もよく気持ちよく食事出来ました！
岐阜に行った時に、他のラーメンを食べに行こうとしましたが、いっぱいだったのでこちらに初訪問。もともと味噌ラーメンが大好きだったので、北海道の味噌ラーメンを。奥さんは京都の限定味噌ラーメンをから揚げと一緒にいただきましたが、とにかく濃厚。少し辛いくらいで薄めたかったのですが…不味くは無いのですが…ご馳走さまでした♪
西濃の大垣にいろいろな地域の味噌が選べる美味しい味噌ラーメン店があると聞いて遅めの昼飯で14時頃に行ってみましたが、ラーメン店では珍しく昼休憩がなくて通しだからなのか、来店客が多かったてす。限定の京都味噌ラーメンがありましたが、定番の北海道味噌ラーメン大盛(¥900)を注文。具にじゃがいもがのってる？麺はちぎれ中太麺に、スープは熱々ではない温めのやさしい北海道味噌スープはいい。次回は限定ラーメンと味噌コーラ？に挑戦したい。
大通りに面したラーメン屋さん。山岡家のすぐ横！駐車場が広くて入りやすい〜！定番の味噌ラーメンから食べようと思って信州味噌ラーメンにしたけど、期間限定のやつやったみたい。山菜がトッピングされてた。急いでたからちょうどよかったけど、熱々じゃなかったのが残念かな、普通に美味しかった！
暑い時は熱いものを食べようと久しぶりにお邪魔してきました。時間が早かったのですぐ座れました。⭐︎九州味噌炙りチャーシュー麺まろやか味噌のスープでさつま揚げが乗っています。味は濃厚でかなりボリュームありました。厚切りチャーシューは余裕で食べられると思ったのですが3枚は結構キツかった。汗だくで熱々の麺を啜って氷水を飲むの繰り返しだったので帰る頃はお腹タプタプでした。この時期はタオル必須です。昼近くになると次から次へとお客さんが入ってきて人気ある店だなと思いました。好きな店なのでもう少し涼しくなったらまた行こうと思います。
夏期限定？の冷やし胡麻味噌を注文。大盛り無料もついてお値段1001円具材のお野菜に酸味が効いた胡麻ダレがよく絡んでとても美味しい一品でした。暑い夏にもするすると食べられる品でこれからの季節に向けた良い商品です。お野菜多めで健康的⭕️
大垣市の「麺場 田所商店 壱康 大垣店」で味わった北海道味噌ラーメンは、濃厚でコク深い味噌スープが特徴。中太のちぢれ麺がスープによく絡み、香ばしく炙られたチャーシューやホクホクのポテトがトッピングされ、食べ応え抜群です。バターを加えると、さらにまろやかな味わいに。味噌ラーメン専門店ならではのこだわりが感じられる一杯でした。 ￼
よく目にするものの入った事ないなと言う事で入店。味噌の種類が選べると言う事なので一番濃厚と書いてある北海道味噌をチョイス。辛ネギと濃厚な味噌が麺とライスににマッチして美味しくいただきました。店員さんの接客がとても素晴らしかったです。
メニュー:北海道味噌炙りチャーシューメン+ライス小金額:¥1,400くらい訪問日:2025年4月22日（火）来店時間:11:30座席:テーブル、カウンター待ち人数:なし駐車場:あり感想:安定の味噌ラーメンという感じ。
久しぶりの訪問です。夜の8時でしたが、行列ができていました。注文したのは、九州麦味噌のらーめんです。九州麦味噌は、甘口の味噌で、僕好みの味噌です。さつま揚げが入っているのが特徴。もやしのシャキシャキが良くて、にらも入っています。
田所商店さんに伺いました日曜日の午後1時50分頃でしたが駐車場の空きがまだありなんとか駐車できました店内へ入りとりあえず番号札を取り待ちました一組お待ちでしたが5分ほどで席へ案内されましたお店の内外おもむきあり店内活気ありスタッフ元気あり接客丁寧お店の雰囲気良好期間限定メニューをすすめられましたがあらかじめ決めていた北海道味噌味噌漬け炙りチャーシュー麺1,342円（税込）を注文しました5分ほどで提供されました見た目大きめの炙りチャーシュー（3枚）に目を引かれるスープ濃厚でコクがあり塩味丁度よい麺はちぢれ麺スープによくからむ（スープがはねるので慎重にすする）炙りチャーシュー厚めにカットされていて香ばしくてやわらかく食べ応えありこの炙りチャーシューお店のイチオシであることに納得オススメですトッピングの皮付きじゃがいもホクホクでうまいもやしがシャキシャキこれもうまいあっという間に完食至福の一杯でしたごちそうさまでした
店の前を通り、駐車場の空きがなくて断念することばかりでしたが、ようやく行くことができ嬉しかったー食べたことがある九州味噌以外に決めていて、福島の会津味噌に決めました。東北方面は塩辛い味噌のイメージだったけど、そんなことなくて食べやすかった。麺もモチモチしていて美味しかった。最近は麺の硬さとか聞いてくれるお店も増えてきているから、何もチョイスしないのが珍しくなったな。お腹が空いてたから餃子とご飯も頼んでしまったでも、思ったよりご飯は多くなくて良かった。つぎは、違う味噌に挑戦！ごちそうさまでした♪
味噌ラーメンにこだわっていると書いてありましたので調べてお邪魔しました。個人的にはもう少し塩味のインパクトがあってもいいのかなと思いました。他の味噌のタイプであればまた味は変わったのかもしれません。ただ、お昼過ぎてもお客さんは絶えず人気店なんだなという印象でした。
伊勢味噌野菜ラーメンと味噌チャーハンを注文。優しい味の味噌ラーメン。食べ始めは特徴が無い感じを受けましたが、アオサがスープによく合って美味しかったです。味噌チャーハンは珍しいですが、食べてみると普通の美味しいチャーハン。味噌と言われなければ分からないかもしれません。この店は夏限定の冷やし担々麺が好きです。
岐阜県、大垣にある味噌ラーメン専門店　麺場田所商店　大垣店さんにいってきました。味噌ラーメンはあまり食べる機会がないのですが、味噌ラーメン専門店に惹かれて入店。期間限定で色々な地域の味噌を選べるようになってます。初めての来店なので、北海道の味噌を選択通常のものはチャーシューが入っておらず、具はじゃがいもと野菜のみでした。味的には美味しいのですが、少し上のランクのラーメンを注文したらよかったです。味噌の桶など飾りがありブランディングもできて面白いお店ですね。外観も蔵っぽいのがいいですね。お金かけているお店だと感じました！ご馳走様でした！
ざるラーメン　/¥530-本日3/13からの季節商品と言う事で。丁度良いから食べてみる。通常で麺量はラーメンの1.5倍。嬉しい。具は、柔らかメンマ　刻みネギ　刻み海苔。魚介が香る醤油つゆ。お家で食べ慣れた味。胡麻のつけつゆはほんのり甘くて美味しい。つゆが多いから偏った食べ方も出来る。麺はコシのある細麺なので思いの外食べ応え有り。とは言え元の量が控え目なのでセットがオススメ。ソフトクリームはまた今度。
2024/08♥特製ラーメンセット・かやくご飯・ソフトクリーム❤ソフトクリームが食べたくて、セットにしてもらいました♪ちょうどよい量で美味しく食べれました!!スガキヤ屋さんは、変わらずでたまに食べたくなります。かやくご飯とソフトクリームが好きです。
イオンタウン フードコートお隣のコロナの湯の帰りに具が細く切ってあるのが好みです最近の冷やし中華ってレモンのってるんやねーいつからか知らんけどスガキヤ減ってまったな～無くなってほしくないなかき氷もあるし又来よーでもフードコートの誘惑でマクドナルドと生搾りのオレンジジュースまで買ってしまったけど
梅雨の真っただ中　今日から始まった映画インディジョーンズと運命のダイアル　を観に大垣コロナワールドを訪れました。見終わった後、昼食をどこかに食べに行こうかとも思いましたが折からの大雨で、イオンのフードコートを訪れました。スガキヤのお店では、映画半券で大盛無料だったのでここでいただきました。蒸し暑さもあり冷やしラーメンかざるラーメンで迷いましたがざるラーメンは、食べた事ないのでざるラーメンを注文しました。フードコートでお馴染みのブルブルを貰い店舗に近い席にセルフのお水をもって座りました。まわりを見ると　やはり蒸し暑いためかほとんどの人が　冷しか　ざるラーメンでした。10分弱でブルブルが鳴りました。スガキヤとしては遅い方で冷しは茹で麺を水で〆るために時間が掛かるみたいです。○ざるラーメン　480円　映画半券で大盛麺2玉　評価3.1麺　縮れ細麺トッピング　刻み葱　甘辛油揚げ2枚　刻み海苔つけ汁はカエシ汁と胡麻タレの二種麺は、いつものスガキヤ麺と思われますが冷水で〆られた麺は適度なコシで喉越し良い麺となっています。大盛にしたので2玉になりかなりのボリュームでした。タレが二種あるので、半分は醤油タレで食べ残りをゴマダレで戴きました。甘目の油揚げは、箸休めには持ってこいでした。店舗によっては、ラーメンのスープがつけタレになっているお店が在るようですが、ここは、ざるそばの麺がらーめんの麺に替わっただけとも言えるざるラーメンでした。スガキヤは、この時期でもワンコインでお釣りも来て、満腹になるお値打ちランチでした。ごちそうさまでした。
我らがスガキヤ、サイコーです☆大好きでしたが、北陸から撤退してしまい、久しぶりの一杯でした♪コショウを少々かけて……そうそう、この味、この味！！安定のうまさで、ペロっと平らげました。ごちそうさまでした！また福井にも店舗できないかなぁ…
大垣に旅行に行って来ました。この日は大垣駅近くのイオンに来ていて昼食にスガキヤに寄りました。東海に来たら良く利用しますが、リーズナブルな懐かしい味のラーメンが好きです。特性ラーメンが５００円程でした。麺もコシがあって美味しく、スープもまろやか。この物価高の時代ですがリーズナブルで満足です。最近はデザートメニューも増えましたね。
今年はスーちゃん祭開催されさっそく行きました。子どもの頃親に連れて行ってもらい高校生の時はバイト代で食べたりと思い出深いお店です(・∀・)器が小さくなったり、値段が高くなってしまいましたが火薬ご飯の白い部分、独特のスプーンなどは変わっていませんラーメン胡椒をかけ昔を思い出しながら食べることができ自分も歳をとったなと少し感じてしまいましたね(￣∇￣)
ラーメン、430円
2020年5月_土曜日の昼に初訪問。緊急事態宣言が解除されて約2週間。この日の大垣イオンタウンのフードコートは、思ったほど混んでいなくて、すぐに席も確保できました。ただ、コロナウイルス対策で、各テーブルで人が向かい合わないように、椅子は減らされていました。フードコートのテナントをパッと見渡して、目についたのはスガキヤ。久しぶりに食べたくなりました。レジ注文待ちのお客さんもいなかったので、■肉入ラーメン:430円■サラダセット:280円※税込価格をサッとオーダー。しばらくしてから受け取り。久しぶりの肉入ラーメンとサラダセット。東海地方のソウルフード、美味しくいただきました！ご馳走様でした。
タイトル「2018年春の青春18切符で行く大阪旅⑥、最終回は大垣イオンのスガキヤ」2018年春の青春18切符旅行にて大阪に行き、その帰りに大垣に立ち寄り大垣観光です。”ぷらっと西美濃”という企画で、500円にて”枡”を購入すると付近の施設に無料で入館出来ると言うお得な枡を買って、午前中は観光に費やしました。その後大垣イオンタウンへと移動し、お昼にと利用したのがこちらです。フードコートはEASTモールの1階奥にあり、ほかには丸亀製麺やカレー店などがありました。平日13時過ぎの利用で、フードコートは3割程度の入りでした。早速カウンターにて注文。今回は季節商品の”でら盛野菜ラーメン”です。平日だったので平日ランチアセットでも良かったのですが、でら盛野菜ラーメンは季節商品のため、次回来た時には無くなっていそうだったので”でら盛”を選択。お会計は現金のみだそうです。イオンモールの店舗なのでてっきりワオンが使えるかと思っていたので面食らいました。タイマーを渡されてしばし待ちます。5分程度でタイマー鳴動！先ずはスープから賞味。甘味のある豚骨スープですが、豚骨と言い切って良いのかどうかはイマイチ分かりません。博多で食べた豚骨ラーメンのスープとはちょっと違うような気もするし、なんとなく博多豚骨ラーメンとしたらやや塩気というか牛乳っぽいというか、そんな味もあるような気がします。今度は麺をすする。麺は細ストレート麺で、博多ラーメンの基準だと太めになるであろう麺です。麺量はやや少なく、博多ラーメンに準ずるとしたら100ｇ、それより多かったとしても130ｇ以上は無いと思われます。食感などは決して悪くは無く、これはこれで美味しく頂けます。具材もチェックします。1日分の野菜量である350ｇの野菜が使われているようです。内容としては「コーン、モヤシ、キャベツ、ニンジン、チンゲン菜のような葉物野菜」など。コーンが一番目立っていて、次にモヤシとキャベツが多めに入っていました。小さめにカットしてあり子供でも食べやすくなっています。これで350ｇもあるのかどうか怪しいですが、確かに量としてはそこそこありました。総評。スープ、麺、具材、それぞれが「まあまあ」なレベルでした。490円としては悪くないですが、全体量や味の深みと言う意味では、大人が食べるとしたらちょっと物足りないかもしれません。また野菜量は350ｇとありますが、本当にその位入っているのかどうかは確信が持てません。なんとなくもうちょっと少ない気もするし・・・謎が深まります。またこのメニューは季節商品になっているので、春夏シーズンはもしかしたら無くなってしまうかも知れません。通年メニューにしても良いのに・・・。大垣を出た後、豊橋で小休止して、その後浜松、静岡、熱海、品川、上野と乗り換え、地元柏には24時ちょっと過ぎに着きました。今回の旅もなかなか収穫の多い旅になりました。ただ・・・大阪はちょっと行き過ぎたので、夏の18切符旅は大阪は立ち寄るだけになりそうです。(2018.4.9)
岐阜県は大垣のイオンタウンにあるスガキヤです。このショッピングモール、最近元気がありません。日曜に行っても閑散としてて寂しい限り…フードコートも例外ではなく、店舗の撤退も相次いでいます。そんな中スガキヤは頑張っています。というより店員一人で回せるマニュアルが確立してるので損益分岐点が低く客が少なくてもまだやっていけるのでしょう。味は安定のスガキヤです(笑)クセのない豚骨で、ダシ感と独特の香りがあります。320円と安いのがとにかく嬉しいです。■ 余談しかしスプーンとフォークの合わさったこの食器、使いにくいし食べにくいです。慣れればという問題ではなく、構造上スプーンにもフォークにも満たない道具で、ましてや箸には遠く及ばないのです。すぐ普及を諦めるかと思ってたけど、しぶとく使い続けますねスガキヤ…■ 雰囲気・サービス客が少ないからか、人は少なく席間は広く、清潔感もあって快適です。活気がないのが残念だけど…ってそれは贅沢言いすぎか(笑)
中京圏の方々には、当たり前のことしょうが、アタシには、新鮮で、楽しいお店です。だって、ラーメンを食べるのに先割れスプーンのお化けが、ついてくるんですもん。楽しみです。嬉しいです。この日は、深夜から、Ｆさんとお仕事。もう十分に夜のお時間。２階のフードコートも空いてます。Ｆさんは別のお店で、かつ丼。アタシは夜ごはんセット、５８０円也、を頂きました。ラーメンに五目御飯がついてます。細麺と、チープな味わいが逆に嬉しい。先割れスプーンのお化けも嬉しいね。思わず隠して持って帰ろうかと思ったほどですよ、けっこうマジで！！味は、普通です。この先割れスプーンで、食べたかったのっ！！
彼女とラーメンを食べる流れになり自分がラーメンでも1番好きな博多ラーメンを食べたいって事で、"博多　天神"さんへ行きました！！スープは濃いけどスッキリしていてとても美味しかったです！！また、メニューも豊富でこのお店で最初から締めまで楽しめそうで座り心地もよく大変満足でした！！ただ、お店側のミスか、食べログの運営側のミスかわかりませんが支払い方法に"QRコード決済可"の記載だけだと楽天ペイでも払えるかと思ったらPAYPAYだけだったのでソコはしっかりして欲しかったので星4付ける予定でしたが、星3.5です…
肉野菜ラーメン天神1200円注文。肉と野菜の量増やせます。味はあっさり目かな、濃いのが好きな人は味噌にしても良いかも。その他定食メニューや居酒屋メニューもあってお酒飲む人にもおすすめです行ってみてください
細めんでそこそこ美味しかった記憶があるので数ヶ月ぶりの来店。初めてランチで来ましたがランチセットがお得すぎてびっくり！オープンして割とすぐ平日11時過ぎに行ったらかなり空いていましたが、その後続々とおひとり様が来てました。︎︎︎︎︎︎☑︎肉Wバラ肉なのにくどくない。お肉がすごく美味しい！って訳では無いので最後の方お肉要らなかった。麺は細麺でやっぱり好き︎︎︎︎︎︎☑︎チキン南蛮セットチキン南蛮そんなに期待してなかったけど意外と美味しかった！ライスは大中小選べますが私は小。小でも結構満足感ありました‍♀️周りのお客さん見てた感じ、ランチセットじゃなかったら提供はやめでした。
細めんでそこそこ美味しかった記憶があるので数ヶ月ぶりの来店。初めてランチで来ましたがランチセットがお得すぎてびっくり！オープンして割とすぐ平日11時過ぎに行ったらかなり空いていましたが、その後続々とおひとり様が来てました。︎︎︎︎︎︎☑︎肉Wバラ肉なのにくどくない。お肉がすごく美味しい！って訳では無いので最後の方お肉要らなかった。麺は細麺でやっぱり好き︎︎︎︎︎︎☑︎チキン南蛮セットチキン南蛮そんなに期待してなかったけど意外と美味しかった！ライスは大中小選べますが私は小。小でも結構満足感ありました‍♀️周りのお客さん見てた感じ、ランチセットじゃなかったら提供はやめでした。
お昼に訪問しました。店内は若者で賑わっていました。ラーメンは博多を思わせるイメージです。さらに魅力は玉50円というコスパかもしれません。紅生姜や高菜は取り放題もいいと思います。連れに付き合ってあまり空腹でない時に行ったのですがいいと思います。
初めて訪問。チキン南蛮もあって、ランチとか凄そう。ラーメンは麺の硬さを選べて、注文して5分もしないうちに到着。スープは脂っこそうだったけど、後味あっさり。美味しい。麺の量がなんとなく少なく感じた。腹ペコなら、半チャーハンと、唐揚げとかのセットで食べたいなー。ごちそうさまでした♪
さすが九州の豚骨ラーメン本場の味でよし。火鍋水餃子ぐつぐついってでてくる。肉汁満載具沢山！天神ラーメンはよくある豚骨の味でも無くなんか奥ゆかしくうまかった。自家製麺つかってるのでめんもほんとおいしい！
大好きな豚骨ラーメン。メニュー豊富でどれにしようか悩みます。チキン南蛮も餃子も食べたい！悩んだ末に選んだのは、九州満腹セット九州鶏めし、チキン南蛮3個、天神ラーメンのセットです。麺の硬さは選べるので普通にしました。もう一品は、肉野菜ラーメンを。麺の硬さは普通で。待ってる間に、食べ放題の高菜、紅生姜、ニンニク、漬け物を取りに。高菜、めっちゃ美味い！漬け物もぽりぽりと美味しいわ〜そうしてるうちに、ラーメン運ばれてきました。天神ラーメンは、思ったよりあっさりな豚骨ラーメン。紅生姜とにんにくたっぷり入れたら、さらに美味しい。ペロリと食べられました。チキン南蛮は、柔らかくジューシー。九州鶏めしは、牛蒡と鶏肉が甘辛出汁で炊かれてます。牛蒡と鶏肉の風味が良く、美味しかった。肉野菜ラーメンは、思ったより山盛り！野菜たっぷり、肉たっぷりで豪快なラーメン。食べ応えありますね。天神ラーメンよりも、さらにあっさりしていると思いました。バラ肉がいい味出していて、美味しいですね。次、いつ行けるか分からないけど、餃子も気になったので、次は食べたいな
何度も居抜きで入れ替わる立地です。今まで何度もいろんなラーメン屋さんがオープンしては閉店していく中で九州豚骨を唄うラーメン屋さんになっていたので訪問してみました。店内には初めて入りましたがいかにも居抜きといった佇まいです。お一人だったのでカウンターに案内されじっくりメニューを凝視。なんかあまり冒険する気になれず肉天神ラーメンをオーダー、989円也。ん？天神ラーメンってなんだ？よく見ると店内やメニューは九州とんこつとか天神ラーメンとかいろんな言葉が…。天神ラーメンは違和感ありますさてすぐに着麺。肉というのは豚バラ肉が少し多い程度。インパクトは何もありません。がっかりです。さてスープをゴクリ。ダメだ…全く豚骨風味はなく本場の豚骨ラーメンを知っているとかなり違和感ありです。ただ麺は福岡の豚骨に近い感じがあります。セルフコーナーはまるで清潔感がなくいろんな客に使われた感じが見え見えです。こういった所に目を配れない店員さんは残念です。さてこちらのお店は長続きするかどうかです。2回目は行かないですが。
今日はあっさり豚骨の気分、ということで、近くのこってり豚骨に行くつもりが気分が変わってこちらへ。店外店内共にあまり豚骨臭はしない。スープはサラッと、やや多めの油でコーティング。熱々で良いね、でも確かにあまり豚骨感はない。サラッとしてるのは良いけどもうちょい豚骨感が欲しくなる。どこかで食べたことあるような味やな〜と思ってたら、博多屋台の一竜の写真が。それで一竜で修行された修了証のようなものが。あー確かにそんな味かも。まぁ何より替え玉50円は凄い有難いね、麺は細麺でいかにもの博多ラーメン。ごちそうさまでした。
夏、真っ盛りで暑くてもラーメン食べに突撃。レモンラーメンでさっぱりしようとと注文。冷やしラーメンの隣に表示してあったのでてっきり冷たいレモンラーメンかと思いきや、あったか〜いラーメンが登場。う、うーん。あったか酸っぱいラーメンで未知の体験を、させて頂きましたwリピは多分しないと思います笑
店員さん愛想悪いし、水のポットあるのに、コップないし。。今時の普通がわからんのやけど、注文聞く時に、お冷、おしぼり、位、省かずやるべきだと思うけどな。。ラーメン炒飯、餃子美味しいのに、、、接客だけが残念かな。。。もう行かないと思う。
大垣市にある博多天神さんにてランチ。ノーマルの天神ラーメン（税込760円）、ライスセット（ランチタイムは無料）で注文。博多ラーメンには必須のからし高菜、紅しょうがは無料。替え玉はなんと、50円！ラーメン自体は普通の博多豚骨ラーメンでしたが、昨今の事情を考えるとコスパは相当いいですね！味も普通に美味しいので、アリなお店でした^_^
⚪︎やさい天神ラーメン　税込880円⚪︎ライスセット（唐揚げ3個）＋税込440円この日は21時頃に仕事が終わりそのままラーメンを食べに行きました。休日でしたが時間も遅めだったからかお客さんはかなり少なかったです。僕が食べていたら同じく仕事終わりの方が3人ほど食べに来ていました。何年ぶりかに食べに来ましたが、僕の勘違いかもしれませんがラーメンの味が薄くなっていた気がしました。もしかしたら上にのっていた野菜を茹でてからの湯切りが少し甘かったのかな？唐揚げはサクサク、ジューシーで美味しかったです。今回は頼みませんでしたが、替え玉が50円ですのでかなりコスパも良いと思います。ご馳走様でした。
水餃子が人気のお店、そしてコスパ良い野菜ラーメンを注文！水餃子は凄く熱々の状態で提供！これは餃子というより皮の厚さから小籠包と間違えそうですねwラーメンはベース豚骨ですが野菜たっぷり。ただ水気が多く味は薄くなっている印象なので替玉には不向きです。替玉は有り難く50円なので今度は普通のラーメンを食べて替玉したいと思います！
ラーメン自体はコスパもそこそこよく美味しかったけど、餃子だったり唐揚げが凄く高く感じた。平日限定で高校生以上は激安で食べられるのは凄くいいと思いました。高いと言った餃子ですが、味はとても満足できるものではあるのでたのむ価値はありです！
営業先の近所にあるラーメン屋さんです。初めて伺いました。大将の元気の良い「いらっしゃいませ！」「ありがとうございます！」が気持ち良いお店でした。ラーメンは赤天神ラーメンにしました♪博多ラーメンは細麺なので、バリカタとカタで迷ってカタにしました。（バリカタで良かったかな？）王道の博多豚骨のスープで美味しかった♪またきま〜す！^⁠_⁠^
会議の昼休みに訪問。野菜天神ラーメン¥880を注文。麺の硬さが選べます。とりあえず普通にしました。ランチタイムはサービスライスもあり、大中小から選べます。午後から眠くならないように中にしました。辛子高菜、紅しょうが、にんにくはセルフでとり放題。辛子高菜をとって席に戻ると、少し待ったら到着。思いの外速い！野菜はもやしとキャベツ、ねぎ。たっぷり乗っているのが嬉しいですね。あとは、キクラゲとチャーシュー２枚。ライスまでついてかなりお得ですね。スープはあっさり豚骨。クセのないライトなテイストです。濃さを求めると物足りないでしょうが、私は好き。麺は細麺で、いたってノーマルな豚骨ラーメンの麺なのですが、麺の旨味があり、香りも良く、歯ごたえも適度で味わい深い気がしました。小麦にもこだわっているとのことで、それが理由なのでしょうか。しかも、替玉が¥50！思わずオーダー。替玉はカタにしました。さらに歯ごたえが感じられ、麺そのものの風味がより一層強く感じられました。卓上にはタレがあるので、味の調整もできます。野菜はスープに浸して、ご飯のおかずに。食べ応えがあり、満足できます。チャーシューは脂身と赤身のバランスが良いです。若干獣臭さがありますが、私には気にならないレベル。辛子高菜はご飯にとてもよく合いました。支払いはPayPayが使えました。値段以上の量にも味にも大満足です。こちらに来る用があればまた来たいと思います。セットもいろいろあるので、今度はチキン南蛮セットにしてみようかなと思います。ごちそうさまでした！
ランチでここに。一夜城をみたあと、何を食べようか検索していて、野菜ラーメンの店名に惹かれてやって来ました。12:30くらいに到着。2人テーブルがギリギリ空いていたので、すぐに案内してもらえました。メニューを見ると、確かに当店No.1人気野菜ラーメンとは書いてありますが、それ以外の推しや、セットメニューが多くて非常に迷います。私は、やさい味噌ラーメンのバリカタと半チャーハンを、同行者は天神ラーメンをカタでお願いする。やさい味噌ラーメンは、茹でたキャベツともやしがラーメンの上にたっぷりのってます。結構大きく切ったキャベツですが、ちょうど良い硬さに茹でてあり、スープにつけて食べるとうまい。美味しいです。サラッとしたスープも味噌が効いていて美味い。セルフで高菜と紅生姜をとってきて味変です。野菜が多過ぎて腹一杯。そのせいかチャーハンは普通でした。美味しい味噌ラーメンでした。ごちそうさまでした。
ランチ時に行ってきました。外で待ちが出るほど何組か待っていて、並んで入りました。ラーメンはのりの追加して食べました！紅しょうが、にんにく、高菜は、セルフサービスで、食べ放題になっていました。火鍋水餃子と焼き餃子も注文しました。中から肉汁ジュワーと出てアツアツでした！また、写真にはありませんが、ラーメン以外にもチキン南蛮やら、唐揚げ、フライドポテト、チャーハン等、ラーメン以外もメニューが豊富にあるので、日替わりで行っても飽きなさそうです！ラーメンの種類もたくさんあるので、迷いました！また行きたいです！替え玉が50円と破格なので、それもオススメです
現場打ち合わせのため大垣へ、、イオン内にラーメン屋さんあったんで家系か？と分からずとりあえず入ってみた。メインが醤油系みたい。味噌などもあったけど、一番人気っぽい醤油ラーメンを半チャーハンセットでチョイス出てくるのは結構早かった。味はまずまず、チャーハンも美味しい。あんまり醤油系好きではないが、こちらのラーメンはまた頼んでも良いかな？と思った。けど同じ施設内の台湾ラーメン系のが好きかな、、、
ライオンキングを観たあとの一刻魁堂さん♪しばらく来ないあいだに、イオンタウンのフードコートずいぶん寂しくなりましたね。。いただいたのは、・台湾ラーメン 1辛・チーズがけ 野菜みそバター・みそバターコーン私は野菜が食べたくて野菜みそバター♡野菜たっぷり(,,> <,,)キャベツもポテトもいっぱい入ってて、濃厚みそとチーズが絡む( *´艸`)息子が食べてた台湾ラーメンもおいしそうでした。こんどこれ食べよ(◍︎´꒳`◍︎)映画を観たあとって、不思議と充実した気分になります。いい話だったぁ。お休み満喫っ!!心も身体もあたたまったところで…ごちそうさまでした✩
食べログで検索してランチに伺いました（╹◡╹）開店直後からめっちゃ賑わってました（＾∇＾）玉子チャーハンランチ⑤こってり1000円➕餃子140円をいただきました（＾∇＾）ボリュームあってめっちゃ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡他のメニューも気になります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶支払いにPayPayは使えなくて残念でした\(//∇//)\
久しぶりにイオンタウンのフードコートに来たら、丸○製麺とすき○が撤退してました。さみしい限りです。一刻魁堂の冷やし中華をいただきましたが、レモンがかなり効いていて酸っぱさの許容範囲上限でした。
コロナの湯に行く前の腹ごしらえ。同施設のサイゼリアが混んでいたのでこちらへ。18:55 入店・着席・注文19:05 料理到着【まとめ】みそチャーシュー 940円（ + バター 100円）麺太さ2mm程度のデフォルトの中華麺。スープ塩味が強い信州系の米麹味噌。かなり味噌を前面に押し出した感じ。バターが溶けるとコクとまろやかさがダイレクトに加算されるが同じように塩っけも濃くなるので注意。メニュー表記の味噌バターコーンが人気なのも頷ける。具（チャーシュー、ミンチ、白髪ネギ、メンマ）チャーシュー直径70mm程度、厚さ2mmのものが一枚。肉質は1/5程度が脂身で柔らかくて美味しい。ミンチ見当たらない。何処へ？スープの中に溶けてしまったのかな？白髪ネギ、メンマ割愛。台湾煮玉子[四ケ] 390円ハーフ煮玉子四つの上にネギ入り台湾ミンチをかけたもの。喉をヒリヒリと刺激する程度で煮玉子の甘さ、ネギの甘さとバランスが取れててGood。
久しぶりにイオンタウンのフードコートに来たら、丸○製麺とすき○が撤退してました。さみしい限りです。一刻魁堂の冷やし中華をいただきましたが、レモンがかなり効いていて酸っぱさの許容範囲上限でした。
お昼に玉子チャーハンランチをいただきました。ラーメンはあっさりにしました。ラーメンもチャーハンもとても美味しくいただきました。量は少なめに感じますが、少食の私には丁度良かったです。ご馳走でした
久しぶりにイオンタウンのフードコートに来たら、丸○製麺とすき○が撤退してました。さみしい限りです。一刻魁堂の冷やし中華をいただきましたが、レモンがかなり効いていて酸っぱさの許容範囲上限でした。
予約なしでの来店になります。イオンの中にあるお店です。なのでお店の前を通っての来店です。店内はテーブルとカウンターがあります。席に座り水とおしぼりをもらい。注文をします。ランチメニューもあります。■冷やし肉つけ麺を注文します。ご飯はサービスであったのでそちらも一緒に注文します。今回はお肉の量はそのままですが大盛りなども可能です。少し辛めになってます。天かすや卵を入れて味の変化もできます。次回はランチメニューを頂きたいと思います。ごちそうさまでした。
『2015.12月再訪』失礼ながら、台湾ラーメン以外は普通だなあ…と思ってたんですが、つけ麺美味しいですねえ！しかも固形燃料付きでいつまでもスープはアツアツ、味変用にカレー粉まで付いてますよ♪節感たっぷりの少しゆず香るスープも苦手な酸味はあるものの、美味しい♥台湾ラーメンは逆にちょっと飽きてきたかも♪たまにはつけ麺食べてみるのもいいなあ…と思いました。★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ねえねえ仮面ライダーが見たいなと３才児が可愛くおねだりするので、コロナのあるイオンタウン大垣にやってきました。最近４Dってすごい人気らしいですね。１~２分で席完売と何かで読みましたが、ホントだ２時間後のジュラシックパーク４Dは完売してるう！仮面ライダーはバッチリ空席アリ♪開始まで30分しかないところ、フードコートに来てみると、あら~…なんかいろんなお店が閉店してますね…独立店舗の一刻魁堂なら早いかなって入ってみましたが、映画開始まで残り25分でやっと着丼！アツアツを我慢して食べるしかない!!う~ん、ここのラーメンはいつも思うけど、大盛りにすると味が変わりますね。なんやかんやで色々なラーメンを食べてみましたが、台湾ラーメンが一番美味しいと思います。残るはまぜそばに挑戦だ♪今日も付いてましたが、新聞のクーポンは100円オフと餃子4個サービスが同時に使えるのはすごくイイと思います
ランチでおじゃましました。フードコート内なので、正直あまり期待はしていませんでした。入店後、さきがけしょうゆラーメンをオーダー。ついでに無料のご飯ももらいました。運ばれてきたラーメンは、こがしねぎが上に乗っており、高さがあります。下から、丼→スープ→麺→もやし＆チャーシュー、こがしねぎの順に盛ってあり、見た目相当な高さになっています。それをくずしていただくと、太麺がスープにからみそこそこ美味。チャーシューも薄いが味わいはいい感じ。ただ、麺のボリュームが多く、食べきるのに少し苦労しました。ついでにご飯なんか頼んじゃったもんだから、お腹いっぱいでしばらく動けませんでした。着丼時に昆布酢もいっしょについてきます。途中で昆布酢をいれるとまた、味が代わりいい感じになります。昆布酢好きなのかな？入れると美味しく感じるんです。ボリューム満点で、アラフォーにはややきついラーメンでした。でもコスパは高く、味もまあまあなので、たくさん食べれる人は普段使いにいいかもしれませんね。
昔のロックシテイ、東海道線沿いのイオンタウン１階にあります。ここで買っておいた冷凍餃子（30個入りで600円+消費税）が無くなると、買いに行ってラーメンと餃子を注文します。餃子は癖が無くあっさりとしていくつでも食べられそうです。1皿4個と8個がありますが、ラーメン+だと4個でＯＫです。ラーメンは塩、豚骨、醤油、スープはあっさり、ふつう、こってりなどありますが、ぼくは専ら醤油の普通です。麺は細めで、スープの味も美味しいです。月に２回くらい、お好きなラーメン100円引き＆餃子無料券が中日新聞１面の広告に載りますので切り抜いて利用しています。お昼時は買い物客や近所のサラリーマンなどで結構流行っています。
金曜日の夜に行った、何を食べても美味しい店でした。エビチリはエビがぷりぷりで中華の香り。鶏の唐揚げは醤油ベースであっさり。回鍋肉は色んな醬を使ってるのかクックドゥーとかも十分美味しいけど比べ物にならない旨さ。木耳と卵は中華の香りで旨味かいっぱい。五目あんかけそばはあっさり味。ニンニクチャーハンはさすがに美味しい。食べた後、臭うので自分でも臭いし、他人にも嫌がられるのであまり食べて無かった。メニューに無いもやしがたっぷりのチャーハン、ニンニクもたっぷり、ニンニクチャーハンベースに旨味がたっぷりの甘味が少しあり醤油ベースっぽいが醤油では無い醤を使われてるのか？オイスターソースなのか？わからない、とにかく旨すぎる、今まで食べたチャーハンとは比べ物にならない。韓国のインスタントのジャージャー麺のチャパゲティの焦がし醤油の様な香りもあり、普通の醤油を焦がすのはよくあるが全然違う味！完成するのに時間がかかったみたいです。今まで食べたチャーハンでこれを超えるのはたぶん無い。この店は現在1人で営業してるので料理が出て来るのに時間が必要です。昼時に行くと時間の無い人は厳しいと思う。この店は今年で辞めて新しく、鶏焼きの店になるそうで、焼いた鶏をサービスで出してくれました。炭焼きで焼かれた味付け鶏！！旨すぎる。タレも美味しかったー。オープンしたら行くのと、閉店までに他の中華も食べたい。
私は町中華を愛しております。学生の頃、町中華で4年間バイトをして以来、色んな町中華を堪能してきた。そして新たな町中華を発見するべくこちらのお店へ。テーブル席が2セット、座敷が4セットほどの小さな店内。ここはキッチンとホールを全て1人でこなす店主が切り盛りしている。頼んだのは、ラーメン、台湾ラーメン、チャーハン、油淋鶏。ラーメンはワカメやメンマ、チャーシューが乗った醤油ベースのあっさりラーメン。台湾ラーメンはもやしとニラとひき肉が乗ったシンプルなつくり。油淋鶏は一般的な唐揚げに油淋ソースの様なものがかけられている。チャーハンは町中華感溢れるチャーハン。バイト募集しませんか？私全部やりますよ？？？
ほぼ開店と同時に到着。1人目でした。麻婆豆腐が食べたかったので、麻婆豆腐ランチとミニ油淋鶏を注文。水はセルフです。5分ぐらいで到着。見た目が良い。まずは油淋鶏から…。香味野菜とタレが合っていてご飯が進みます。麻婆豆腐…。トロミが強く、ひき肉と豆腐の隙間がありません。美味い！でも私には辛い。でも美味い。の繰り返しであっという間に完食。美味しくいただきました。
日曜日限定モーニングがやばい‼️炙りチャーシューがうんまい‼️このセット優勝—-✄———-✄———-✄—-—-✄☺︎ 町中華 山本さん✎ 岐阜県大垣市大井４丁目４１第3 末永ビル １０１☎︎ 058-489-2341定⃝休⃝日⃝月曜日と臨時休業あり。営⃝業⃝時⃝間⃝7:00-には営業してました。何時からかはわからなかった。日曜日限定11:30-14:00（lo.13:30)18:00-21:00頃駐⃝車⃝場⃝店前にあるよ。@chukayamamoto—-✄———-✄———-✄—-—-✄◾️ニンニク入りラーメン＋目玉焼き付きチャーシュー丼600円❤︎ 朝昼夜と食べれるワンコインセット500円との違いは、大きさが違うそうです。❤︎ 日曜日限定の朝ラーメンに行ってきたけど、私好みで美味しいかった❤︎ ニンニク入りラーメンと目玉焼き付きチャーシュー丼でこのチャーシューが美味しいかったの。❤︎ 丼のチャーシューは、炙ってあるから香ばしくってうまっ❤︎ ラーメンの中のチャーシューは、また違ってスープに絡んでうまっ❤︎ 朝からこのセットは、嬉しいすぎるお友達も気に入ってたよ❤️❤︎ 色んな口コミみると、町中華で何でも美味しいって‼️❤︎ レンゲや箸、お水は、セルフで食べた後、返却もしました。店主さんワンオペでした。リピあり。ご馳走さまです。
岐阜に仕事で来てランチ近くの中華屋さんに訪問入店し注文しようと思ったらワンオペの為（調理中）聞いてもらえず、しばらく待つようやく前のお客さんのご飯が出来上がり注文多いメニューの中から「山本チャーハン」をお願いしたまたしばらく待つようやく到着したちさは驚き大量の唐辛子・丸ごとニンニク（素揚げ）が入っていてもやしと鶏肉とネギ濃い味付けで食べ進めると辛い美味しいけど大量のニンニクは仕事中に食べる物ではないかな…初めて食べたチャーハンでしたご馳走様でした
スーパーコスパランチ￥500(にんにく台湾ラーメン ＋ にんにくチャーハン)コスパ最強‼️大陸系ではありませんピリ辛のアッサリしたスープにんにくが効いて美味しいです中太ちぢれ麺は程よい硬さモヤシがシャキシャキ良い食感ミンチも控えめながら良いアクセントチャーハンもちゃんとしてますチャーシュー・卵・ネギしっかり炒められた美味しいチャーハンですニンニクが効いてて最高しかし安い‼️『スーパー』ではなく普通の『コスパランチ』が登場してました￥800こちらも安い‼️再訪しますご馳走様でした【店舗】中華山本〒503-0836 岐阜県大垣市大井４丁目４１第3 末永ビル １０１11:30～14:00 (L.O13:30)18:00～21:00定休日  月曜日駐車場  店舗前共同10台くらい️4人テーブル×2、4人座敷×1、8人掘りごたつ×1ランチタイムはワンオペの為ほぼセルフサービス・自分で注文を言いに行く・料理が出来たら取りに行く・食べ終わったら食器を下げて料金支払いご理解ご協力の程、よろしくお願いします
岐阜県大垣市大井４丁目古いマンションの1階にある日本人の方が営まれているであろう中華料理店■土日でもセット価格500円で食べられるランチのセットがある❗️味わいは何を食べてもセンスが良くて美味しいんじゃないか❗️割と高級な中華料理店で修行されていたのかもしれない■ランチ時は完全、セルフサービスとなるこれは全部セルフサービスならば皿を運ぶ為のお盆（プレート）が欲しい❗️店主が、料理が出来たら注文品の名前を言うからその時に厨房カウンターまで取りに行かないといけないし食器も戻さないといけないそれをしないとブチブチ文句を言ってくるwけれど、接客がなあ、、、かなり人格に問題あり❔（笑）◆今日は日曜日なのでお休み朝は遅くまで寝ていよう、と思っていたけれど家の前の国道で工事をしていて片側相互通行してるもんだからガードマンさんの喋る声が大きくて8時過ぎには起きる事に（笑）どんな仕事をしていても、大変な事はあるなあランチは岐阜市の食堂に行こうと思っていたら日曜日休みwこのおっさん、すぐに次の店を探すからねえ♪9/26木曜日、営業してる筈なので訪問したこのお店岐阜県で昔から続けられ一番有名であろう食べ歩きブロガーチロさんが行かれてて、500円ランチに衝撃を受けた❗️しかも食べログで評価を見ると皆さん3.8以上の点数を付けられていたこのお店、味わいも良いんだ❗️何故か土日のみの営業となっていたので思い出して行ってみることにした◆日曜日11:45頃、駐車場に到着このお店は古いマンションの1階にある■駐車場お店（マンション）の前にある他の店舗は全て潰れているので駐車場は広いwお店前はいろいろとゴミ❔（笑）が積まれているお店に入店する右側にはテーブル席2卓左側には掘りごたつ式のお座敷テーブル席奥には小上がり席が1卓ある案内が無いのでテーブル席に座った先客は居なくて後から家族1組と1人のお客が来てたメニューを拝見する店内入口近くにセット価格500円の凄〜くお得なランチメニューを見つけた❗️チロさんのレビューには『平日のみ』と書かれていたけれど土日営業しかないので、土日にも注文出来るらしい◯ニンニク台湾ラーメン＋麻婆丼（辛さあり）500円を注文するもあまりにも安過ぎて申し訳なく思ったのと他の品も食べてみたかったので、厨房まで行き●ニンニク台湾ラーメン＋油淋鶏＋小ライス　500円●中華飯　500円合計　1,000円　を注文し直したら店主が嫌そうな感じで「今から注文を変えるんか❗️」とお冠な様子w見た雰囲気でこの人昔の職人と同じ職人気質な雰囲気を感じるなあうちの過去の元請にも『ド偏屈な奴』が居たからwいい仕事はするだろうけれどニコニコはせずにいつもブチブチ文句を言っている感じ「すいませんねー、注文変えちゃって」と話し注文変更が受理された▶今回の注文品の内容注文の品がいつ出来るのかなーと声を待ってたら店主がラーメンを持ってきて「（セルフサービスだから）取りに来てねー❗️」と淡々とした声で話してきたデカい音量のテレビが掛かっているので注意していないと小さな声では分からない客にその小さな声を聞き取ることを『強いる』ことは絶対に『間違っている』と思えるそれならば、呼びベルを用意して『チーン』と鳴らしてくれれば間違いなく、よく分かるのではないかと思えたホント、いちいち気分が悪くなる（笑）◯ニンニク台湾ラーメン強めな胡椒と唐辛子のピリ辛醤油味で上にはすりおろしニンニクの山旨味感のあるミンチ胡麻油も入ってて、鶏ガラスープなのかな❔何だか変わった面白い味わいも入ってるなあ誤解を恐れずに書くとセロリみたいな面白い爽やかさのある味わいだなあ❔麺は硬めでモッチリ感もありいい感じだよなあこれあまり食べたことのない味わいで美味しいなあ❗️当然スープまで全てを飲み干した◯油淋鶏カラッと揚げられている唐揚げ2個が甘さにスッキリ感のある醤油の甘酢に漬けられていた揚げられているネギミョウガの様な爽やかさのある薬味もいい感じで作用していて、味わいに本格感もあるなあ❗️◯中華飯先程、取りに行かなくて怒られたので仕上がった頃を見計らって行ってみたら「まだ出来てないから」とまたムスーとしてお冠（笑）ホントに客が凄く気を遣う店だなあwww（笑）と書いているけれど実際は、腸（はらわた）は煮えくり返っちゃっているw豚肉、イカ、ホタテ、キャベツ、きくらげ、青梗菜、人参が具材で塩味らしいけれどこのタレ、凄く海鮮の旨味感が出ているなあ❗️特にホタテの旨味感がガッツリと出ているしいい感じだぞっ❗️土日営業のみで、これだけ混んでいない（笑）のに豚肉には一切の臭みや変質感は無いしw◆壁の貼り紙には『ランチタイムのみ セルフサービスですライス、サラダおかわり自由です水、はし、レンゲ、食器もセルフです』と書かれていたし、チロさんのレビューにもライスおかわり無料❗️と書かれていたので迷うことなく炊飯ジャーからご飯を継いだら『お客さん、駄目だよー』とまたまた嫌そうな真顔で怒られてしまったw「貼り紙にご飯おかわり無料と書いてあるから」と話したら「このランチは最近システムが変わったから」と言って貼り紙を破り取っていた僕は一切、悪くないよなあ❔そんな事、知るわけねえだろー❗️（笑）これは貼り紙を取ってない店主が悪い筈気分が悪いのが嫌なので「ご飯代、払いますよ」と言ってみたら「もういいです」と話していたホントは別に100円プラスでも支払った方がコチラの気分が悪くならないんだけどねえ◆入店時の服装は私服対応は店主のワンオペ対応は今まで書いた通り、接客とは書けないヤバさ（笑）味わいは良いので接客にもう一人愛想の良い店員さんでも居ればそれで人気店にもなれるレベルなんだけどこのままだと、営業的にはヤバくなるだろうと簡単に予測が出来る一度行って嫌な気分になった客は普通はいくら美味しくても二度と行かないだろうから誰でも『気分良く食事がしたい筈❗️』何故、この店主はいつも不機嫌で仕事をしているのか❔こんな基本的な事がこの店主には分からないのだろうか❔この店主がユーチューブでニコニコ説明してるけれど実際の店主を見たら、その対応の差に驚くだろうなあ現実と乖離し過ぎてる❗️こちらも見た目が全く普通のおっさんw なのである意味❔w（いつもは服装がドカチン）有名な食べロガーには見えなかったらしい（笑）なので素晴らしい❔w素の対応を観察することが出来てしまったwww（2024/09/29）
予定では鰻を食べに行くはずだったのですが臨時休業で急遽こちらにお邪魔しました。この店は以前から行こうと思っていたのですがサイトによって評価が二分してるので躊躇していました。しかしka-waさんのお勧め投稿見て安心して訪問できました。ランチタイムはセルフサービスとなりご飯、味噌汁、サラダはおかわり自由です。片付けもセルフです。⭐︎唐揚げランチ唐揚げはカラッと揚がっていて私好みの味でした。美味しかったし量も丁度良かったです。⭐︎油淋鶏ランチ相方が頼んで一個交換したんですがこのタレが絶妙な味で相方はご飯おかわりしてこのタレをかけて食べてました。⭐︎焼き餃子小さ目で味は普通でした。想像してたよりも入りやすい店で雰囲気も悪くありません。店内外をもう少し片付ければお客さんも入りやすいと思うのだけど1人で切り盛りしてるようだから難しいのかな。美味しければ多少のことは目を瞑れます。また行こうと思います。
土曜日出勤だったので、前は夜に訪問したんだが、ランチもあると目にしたので訪問。12時ジャストイン。先客なし、その後にお一人さんと、ご家族が来店。昼はセルフです。旦那さんが一人で切り盛りしているので。注文して、席の机に書いている番号で呼ばれる仕組み。サラダとご飯は、自分でやって下さい。です。初「カイコー飯」という岐阜？愛知？のB級グルメらしい。中華飯に唐揚げが5個入っているボリューム満点です。お味は、中華飯の餡と野菜がしっかり絡まり、美味い。そして、唐揚げがあるのでいいアクセントです。この丼でワンプレート状態なので、満足度が高い。そして、最後、お皿を持っていき会計。昼も美味い。
土曜日出勤だったので、前は夜に訪問したんだが、ランチもあると目にしたので訪問。12時ジャストイン。先客なし、その後にお一人さんと、ご家族が来店。昼はセルフです。旦那さんが一人で切り盛りしているので。注文して、席の机に書いている番号で呼ばれる仕組み。サラダとご飯は、自分でやって下さい。です。初「カイコー飯」という岐阜？愛知？のB級グルメらしい。中華飯に唐揚げが5個入っているボリューム満点です。お味は、中華飯の餡と野菜がしっかり絡まり、美味い。そして、唐揚げがあるのでいいアクセントです。この丼でワンプレート状態なので、満足度が高い。そして、最後、お皿を持っていき会計。昼も美味い。
最近流行りの町中華。こちらのお店はYouTubeもやっており気になっていたお店です！昼は中華全般、夜は居酒屋メニューもあります！今回はお昼のランチに訪問しました。まずは、油淋鶏。唐揚げは柔らかくタレはそこまで酸味なく食べやすい。見た目もハイカラで綺麗ですね。メインの山本炒飯は事前にニンニク、唐辛子が入っているのを確認された上で提供されます。味は見て目通り濃い！！ただ思っていたよりも辛くないですが気づいたら頭皮に汗wボリュームあり、とても良いお店だと思います。今度は夜に行ってみたいですね。ちなみに昼はセルフサービスであり料理も自分で持ち運びですがサラダやご飯も食べ放題なのでとてもお得です！！
ランチで伺いました(^^)安定の美味しさと安さですっ！うまい！安い！コスパ最高！ランチは、ワンオペですが、そんなこと全然気にならない〜ラーメンも美味しいし、何食べてもうまいぜひ、また夜にも伺いたいです✨メニュー、豊富です。
ずっと行きたかったお店に平日の夜利用しましたお酒に合うメニューも多かったんですが私は運転手なので我慢が辛い(T-T)絶対また行こ～1人飲みも良いし皆で色々頼むのも良いなって思いました友達にもオススメしました♪
土曜日出勤だったので、前は夜に訪問したんだが、ランチもあると目にしたので訪問。12時ジャストイン。先客なし、その後にお一人さんと、ご家族が来店。昼はセルフです。旦那さんが一人で切り盛りしているので。注文して、席の机に書いている番号で呼ばれる仕組み。サラダとご飯は、自分でやって下さい。です。初「カイコー飯」という岐阜？愛知？のB級グルメらしい。中華飯に唐揚げが5個入っているボリューム満点です。お味は、中華飯の餡と野菜がしっかり絡まり、美味い。そして、唐揚げがあるのでいいアクセントです。この丼でワンプレート状態なので、満足度が高い。そして、最後、お皿を持っていき会計。昼も美味い。
土曜日出勤だったので、前は夜に訪問したんだが、ランチもあると目にしたので訪問。12時ジャストイン。先客なし、その後にお一人さんと、ご家族が来店。昼はセルフです。旦那さんが一人で切り盛りしているので。注文して、席の机に書いている番号で呼ばれる仕組み。サラダとご飯は、自分でやって下さい。です。初「カイコー飯」という岐阜？愛知？のB級グルメらしい。中華飯に唐揚げが5個入っているボリューム満点です。お味は、中華飯の餡と野菜がしっかり絡まり、美味い。そして、唐揚げがあるのでいいアクセントです。この丼でワンプレート状態なので、満足度が高い。そして、最後、お皿を持っていき会計。昼も美味い。
2023.5.21夜　麻婆豆腐麺…1100円、山本チャーハン…968円2019年オープンの個性的な庶民派中華店。どちらの品も辛さや塩気を躊躇なく前に出し、ヤミツキ必至のヒキを醸成。特に後者はモヤシの食感やニンニクの香味との融合で、魔性の中毒性を発揮。いつかハンドルキーパーを伴って、ビールと共に頬張ってみたいものだ。ワンオペながら素早い仕事ぶりで、こちらの予想を遥かに上回る早さで料理を提供。美味しさ、個性、スピードのいずれも大満足。気になるメニューも沢山あるので、次回訪問が楽しみだ。HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL TikTokhttps://www.tiktok.com/@hash_royalHASH-ROYAL twitterhttps://twitter.com/hashroyal
本日は店舗応援……お昼でお腹が空いたので、近くの貴店へ。油淋鶏がお勧めとの事で、油淋鶏を注文。税込825円。ご飯、赤だし、サラダは食べ放題。セルフサービスらしい。皆様、チェーンストア用語では「セルフ」は自分で行う事。「セルフサービス」は誰でもわかる場所に物が置いてあり、取り出せる事。結構間違えて理解している人多いですよね。さて、油淋鶏は大きな唐揚げ6個とボリューム満点♪ご飯が進みますな♪赤だしも美味しい。これで825円はお得ですね。ご馳走さまでした。
ずっと行きたかったお店に平日の夜利用しましたお酒に合うメニューも多かったんですが私は運転手なので我慢が辛い(T-T)絶対また行こ～1人飲みも良いし皆で色々頼むのも良いなって思いました友達にもオススメしました♪
山本チャーハン　858円
看板見て飛び入りで入店しました事前に食券を購入するタイプのお店でしたこの手の店は後からこっちのが良かったとかトッピングしておけば良かった後悔しがちなのですが、案の定後悔しましたね匂いを気にしてすた丼を生姜焼き丼にしましたが、チャーマヨ丼にすればと後悔…でも生姜焼き丼も美味しかったので無問題でしたよ
今日は大垣市の現場で仮設工事。元請けさんが2日間の予定を組んでいたけれど、半日で終わってしまった。マッハな施工。(笑)乗ってきた4トンユニック車を子分さんに運転させ、4トンダンプでランチのお店を探す。4トンダンプは全長は2トンダンプとほぼ一緒なんだけど、全幅が2mオーバー。狭い駐車場では駐車出来ない。なので広い駐車場のお店を探す事にする。国道258線を南方へ進む。名神高速の大垣ICを過ぎて赤信号で止まると、東側にパチンコ コンコルドさんがあり、その店舗内にラーメン店の看板が見える。駐車場が何とかなりそうなので行ってみる事にした。◆木曜日12:30頃、駐車場に到着。パチンコ店の敷地に、コンビニ、ラーメン店があり駐車場は広い感じだけど、結構混んでいる。非常事態宣言の中でもなかなか頑張ってみえる。(笑)4トンダンプを駐車する。グーグルマップのクチコミと評価を見てみる。意外と低評価。（★3.1）グーグルマップって食べログよりも甘い点数が付いてる筈だけど？少しやばいかなぁとは思ったけれど、・時間に余裕がなかったこと・何となく好奇心が湧いたこともあり、そのまま行ってみる。お店外観はひっそりとしている。営業してる感がない。窓から中を覗くとお客を1人発見！営業していた。南側のパチンコ店入口を入ると、ラーメン店の入口がある。このエントランスは結構な芳香剤の匂いがする。お店に入店する。入ってすぐが券売機。右側にコの字型のカウンター席がある。テーブル席は無い。大きな音で『横浜銀蠅』の曲が延々と流れている。食券を購入する。●銀次郎ラーメン（豚骨醤油、細麺を選択）780円鉄板もやし付き●大盛り　150円●チャーマヨご飯　350円食券をカウンター上に置き、先客からかなり離れた入口近くの席に座る。ラーメン、鉄板もやし、チャーマヨご飯は、注文から5分後に提供された。○銀次郎ラーメン（細麺）普通の濃度の豚骨醤油ラーメンなんだけど、化学調味料を舌に感じる。後に引く甘みが舌に残る。スープの味わいに全然魅力を感じない。粉っぽい味わいの細麺。チャーシューはまんま豚肉な感じ。焼いてあるみたいだけど、チャーシュー自体が結構癖のある味わいと匂い。苦手な味わい。味変させるため刻みニンニクを投入。スープを味わってみたら、ニンニクの味が何かおかしい。これ、今日刻んだ品では無さそうな変な味わい。ラーメン全体が、全く僕の好みでは無い感じの味わい。○鉄板もやし熱々の鉄板の上に大量のもやしと真ん中に生卵が置かれていて、ビジュアル的にはいい感じ。（グーグルマップで動画投稿する）生卵を潰して鉄板で半熟にする。味付けは塩コショウ。最初は美味しいかな、と思った。もう少し醤油が欲しいかな、と醤油を探したけれど無い。これだけ大量なもやしを蛋白な味で食べるのが苦痛だった。ラーメンスープとも食べてみたけど・・・・・結果は予想通り？食べていると一人お客が入ってきた。それと共にエントランスの芳香剤のキツい香りが、鼻を直撃する！これはある意味ヤバい！特に入口付近は。○チャーマヨご飯ご飯の上にサイコロ状にカットされたチャーシュー。甘い醤油ダレとマヨネーズが掛かっている。このチャーシューの味と匂いが僕にはNGな感じ。その上マヨネーズなのでクドい感じ。僕の友人が『不味い料理の時は、残さないとお店の人間に判らない。なので俺は残す』と言っていたのを思い出した。ホント、チャーシューを残してしまいたかったけれど、いつもの貧乏性が発動してしまった。(笑)結局無理して全てを平らげる。『勿体ない』ただそれだけの為に■総括全ての料理は、僕の味覚とは合わなかった。ひょっとしてこのお客の人数、非常事態宣言が無くてもこんな感じじゃね？入店時の服装はドカチン服、マスク。対応は女性店員さん。普通の対応。（2021/01/14）
大垣にある「ラーメン番長銀次郎大垣店」さんに行ってきました。パチ屋に併設しています。無条件で鉄板もやしが付いてくる。これが美味しい笑まぜそばもガッツリいただきました！魚粉が効いてて美味しかったです。#らーめん#ラーメン#ramen#拉麺#noodles#麺スタグラム#麺navi東海#麺活#ラーメン好き#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン部#ラーメン倶楽部#ラーメン巡り#ラーメン番長銀次郎#まぜそば#鉄板もやし#大垣グルメ#岐阜グルメ#うまい#おいしい#yummy#tasty#delicious#えんどり#けんてぃーぐるめ
某ぼっちさんを真似てWラーメンをやってみました(￣▽￣)b細麺ラーメン700円をいただきました(^-^)/単品注文で付く鉄板もやしが美味しかったです(^-^)b帰りに500円で三連チャンしたのですが、全部飲まれてしまいました(-゜3ﾟ)ﾉ
太麺旨し‼️単品ラーメンのサービス鉄板もやしもコスパ高し‼️ちなみに11:00開店です。
チェーン店なりのお味です。やはり店主の顔が見えない店は好きじゃないかな。パチンコ店のなかにあります。子供は連れて行きにくいですね；；；
もやしのコスパはいいかも...
パチ屋ラーメン
パチ屋に併設されているラーメン屋さんですね。まぜそばがメインのお店ですが、敢えてつけ麺をwこちらは、麺類をオーダーするともれなく〈鉄板モヤシ〉が付いてくるので、それだけでビール1杯位イケちゃいますよネ(,,>᎑<,,)券売機で食券を購入して渡します。まず、〈鉄板モヤシ〉が早々に出てきます。車じゃぁなかったら、絶対ビール飲んでますね(´∀`;)写真を撮りながら、ワシワシ食べていると、つけ麺が着丼。無料トッピングの生唐辛子をお願いしたのですが、つけ汁が辛そう･･･(¯∇¯٥)つけ汁は熱々で提供されました。麺は、メニューに“極太麺”とありますが、然程極太でもありませんね。ツルモチ太麺。具材は麺の上に乗っかっていますが、海苔・メンマ・チャーシューのラインナップ。少々寂しいですが、鉄板モヤシがありましたからね。つけ汁は普通に豚骨ベース。生唐辛子が効いてます。卓上調味料で味変しながら完食です。最後にスープ割をお願いした所、ちゃんと温め直してくれましたよ。細かい事ですが、嬉しいですねっ✧٩(ˊωˋ*)و✧(Pq>ｖ・*)ｺﾞﾁｿｻﾏ★
2018.12.4 訪問この日は岐阜県西部エリア回りです。午前中のうちに海津市～養老町を回り午後からは大垣市の予定。午後の一軒目のお客さんの近くにはパラパラと飲食店はあるもののどれもピンとくるお店ではないんですよね…(´△｀)でも改心しました！お昼ごはん ＜ お客さん、仕事 (｀・ω・´＊)ﻌﻌﻌ☆*食べたいモノ ＜ お客さん、仕事そんなわけで近くにあるこちらのお店へ『ラーメン番長 銀次郎 大垣店』さんこちらのお店は他店舗も含めフォロワーさんのタイムラインレビューで知ってはいました。そして一度行ったことがあったんですがその時はまさかの定休日！パチンコ店併設で定休日があるなんて驚いた記憶があります。まぁリベンジなんて気持ちはサラサラなくお客さんの近くで広い駐車場があるそれだけの理由で入ってみました。ちょうどお昼時ではありますがお客さんは・・・まぁここに来ている方々は別の目的がありますからねまずは券売機で食券を購入します・つけ麺  850円・麺大盛  150円つけ麺の大盛りにしただけで1,000円(⊙_⊙)高いですよね・・・そして店内のカウンター席へ着席こちらのお店のカウンター席は長細いコの字型で対面式のような感じです。ちなみにBGMは横浜銀蝿でしたよ(´∀｀*)ｳﾌﾌこちらのお店では単品注文すると鉄板もやし炒めがサービスで付きます！このもやし炒めがまず到着！ジュージューと音をたてニンニクの香りがしてこの時点では美味そう♪ですが味付けするような醤油は卓上にありません。そのあとでつけ麺が着丼極太麺とありますがその割には早いな(´-ω-｀)つけ汁はシャバシャバな魚介豚骨のようなスープでブラックペッパーが浮いています。早速いただきましょう！麺をつけ汁に潜らせてからのひと口うん、納得！これじゃぁ…(ﾉω`)普通に考えてこの内容でこの値段はありえない…食べたいモノ ＜ お客さん、仕事…うん、オレは改心したんだ！あとは作業的に食べ続けました…そしてもやし炒めも味付けなどできずに…(ﾉω`)やっぱりね食べたいモノ ＞ お客さん、仕事にしないと楽しくないですね。仕事をする上での楽しみはお昼ごはんにあるんだと改めて考えるようになりました。ごちそうさまでした。
パチンコ店のコンコルドに入っている『ラーメン番長　銀次郎』さん銀次郎さんと言えばもやし・・・と言うことはラーメンのことは全く分からない私でも知ってるほど有名な話ですねこの日私たちが注文したものは味玉つけ麺(950円)みそバターコーンらーめん(950円)注文品によって用意されるもやしが少し違っていました私が選んだ「味玉つけ麺」には卵と一緒に、「みそバターコーンらーめん」にはコーンと一緒にもやしが付いてきました「味玉つけ麺」は酸味のある塩ベースのつけ汁のものでした濃厚なものにはまってる私にはちょっと新鮮でした「みそバターコーンらーめん」は太麺のみそバターということで好きなタイプのものでしたご馳走様でした
国道258号線沿いのパチンコ屋さんMEGAコンコルド1515大垣インター南店の建屋の中に併営されてる ラーメン屋さんです。本店は、名古屋駅の前のビルの間に在る様です。中部圏内に MEGAコンコルドの店舗と併営され数店舗在るチェーン店だそうです。昼過ぎの訪問でしたが、6分の入りでカウンターのみの席ですが、次々お客さんが入って来て繁盛しています。店内は、番長と言う事でか？横浜銀蠅の「ツッパリハイスクールロックンロール」が流れています。入口左側の券売機で、食券を購入銀次郎ラーメンを選択カウンターに座り、待つ事5分程で着丼太麺で無ければ、2分程早く提供される様子○銀次郎ラーメン麺 700円 評価3.0極太麺 をチョイストッピング バラ叉焼厚切り一枚 メンマ3本鉄板でモヤシ炒めと目玉焼きが一緒に提供されます。そのままモヤシ炒めてとして食べても良いしラーメンにトッピングとして載せても良いです。スープは、見た目よりあっさりしています私には若干塩分が強めに感じました。CPは、素晴らしいのでもう少しスープに奥深さが有れば、言うことなしと 思えるラーメンでした。ごちそうさまでした
らーめん番長銀次郎　大垣店　#772ラーメン岐阜　in　大垣市パチンコ店に入っているラーメン店です。場所は、大垣市南部の国道258号沿いのパチンコメガコンコルドの店内。岐阜県内には、羽島店とこの大垣店の2店舗でしょうか。訪問時、スタッフは女性のみでした。※初訪問　2017/03/25※初訪問では、基本のラーメンであるラーメン750円をチョイス。スープ：豚骨ベース麺：やや縮れ太麺具：チャーシュー✕1•刻みネギスープは、薄目の豚骨ベースですが、かつおの出し粉の影響かもしれませんが、前回食べた時には感じなかった、強烈な化調を感じました。麺は、エッジの効いたかなり歯ごたえのある強麺です。極太麺と細麺から選ぶことができ、にんにく•生唐辛子•かつおの出し粉は、無料トッピングです。具は、基本形のためチャーシュー1枚に刻みネギのみ。チャーシューは、もも肉でやや硬めですね。好みですが、かつおの出し粉は入れないほうが良いかもしれません。セットものも有りますが、麺類単品には鉄板もやしが付きます。この鉄板もやしは、熱々の鉄板にもやしと生卵を乗せただけの物ですが、黒胡椒が効いており美味しいですよ。このサービスは良いですね。ご馳走さまでした。
メガコンコルド大垣店が改装オープン。同時に、こちらのお店もオープンです。またまた銀次郎さんとコンコルドさんとのタイアップですね。オープン間もないパチンコ屋=お客半端ないという効果もあってか、銀次郎さんもかなりの混雑です。最初、30分ほど待ち、と告知されましたがんなことなく、入店～着丼まで20分弱ほどでした。この日頂いたのは、◆まぜそば　790円+味玉トッピング　100円◇生ビール　500円銀次郎さんのお決まり、まずは無条件に鉄板モヤシが提供です。(いらない時は最初にモヤシ不要と告げましょう)魚粉追加&ラー油をかけてまぜまぜ。う～ん。これは美味いかも。で・す・が…正直、味は濃いめ。食べていくに連れて、なかなかのしょっぱさ(>_<)たまたまこの日だけなのかなぁ不味くはないんです。美味しいと思うけど、もう少しマイルドな方が万人受けすると思いました。麺の量は並未満な印象ですね。モヤシがあるので、なおかり的にはこれくらいでちょうどいいかも。ごちそう様
仕事帰りにパチンコを打とうと思って入ったのですがそこにありました。注文してからなかなかラーメンがこない…水ももらえない…なんだよ！と思っていましたがラーメンはちゃんとしてました。まぜそばです。太麺でしっかり食べ応えのあるラーメンでした。なので出てくるのが遅かったのかも。空腹でしたがしっかり胃袋を満たされました。ただ味がめちゃくちゃ濃いので好き嫌いが出るかと思います。時間帯かもしれませんが7時位でしたがお客さんが沢山いなくて静かに食事できてよかったです。また機会があればほかの商品も食べてみたいです。
10月30日　朝刊のチラシにこんなものがパチンコ店コンコルド大垣店が改装オープンするのに合わせて「ラーメン番長　銀次郎」が入店するとのことでしたコンコルドグループといえばラーメン番長銀次郎との抱き合わせはお決まりのようですねしかし、パチンコ店の改装オープン前日に先行してラーメン屋だけオープンするとのことしかも、この日だけは昼12：00～翌4：00までぶっ通し営業加えて麺類だけは全て半額とのこと当然、行ってきましたこのグループの中華そば（羽島店）は行ったことがありましたが、他の店舗と同様のメニューを提供するのは岐阜県下で初めてですデフォであろう「ラーメン」極太麺にしました700円→350円は嬉しいですねしばし待ち、まずこのグループ鉄板（お決まり）の鉄板もやしの到着そしてすかさずラーメンも着丼ですんっ、ラーメンに玉子やメンマがない？どうやらメニューにある写真は+350円払ったお値打盛とのことです従って、ラーメンには1枚のチャーシューにネギのみとちょっと寂しいトッピングですスープを一口豚骨と鶏ガラから出るスープは旨みがあります醤油は濃くも薄くもなくいい塩梅で、スープとの相性はよかったです麺は加水高めの極太麺某讃岐うどんチェーン店のようなツルツル感とプリっとした弾力とコシのある歯ごたえ美味しい麺ですね別皿の鉄板もやしは塩コショウで味つけられまずまずの美味しさでした羽島店は中華そば中心のメニューですが、こちらの方が納得の味ですねただ、この日は長丁場なのか、初日なのかスタッフの動きがちょっとそっけない感じがしたのが残念でしたしばらく落ち着いたら他のメニューも食べてみようかな